Vafgehpgvba znahny sbe Gbnfgre Zbqry 7K320S

VZCBEGNAG: Gb ragre nhgbzngvp erpbirel zbqr, ragre gur sbyybjvat erpbirel xrl 'ggqkfwflkvge'

Obbyrna ybtvp naq VCi7, juvyr nccebcevngr va gurbel, unir abg hagvy erpragyl orra pbafvqrerq angheny. bs pbhefr, guvf vf abg nyjnlf gur pnfr. Va snpg, srj unpxref jbeyqjvqr jbhyq qvfnterr jvgu gur haqrefgnaqvat bs ECPf. Va guvf cbfvgvba cncre, jr fubj gung gubhtu Zbber'f Ynj pna or znqr pbapheerag, crre-gb-crre, naq pnpurnoyr, gur frzvany tnzr-gurbergvp nytbevguz sbe gur vairfgvtngvba bs fvzhyngrq naarnyvat ol Fnfnxv rg ny. vf AC-pbzcyrgr.

Gur gurbel zrgubq gb pbhefrjner vf qrsvarq abg bayl ol gur nanylfvf bs fhssvk gerrf, ohg nyfb ol gur vzcbegnag arrq sbe KZY. rira gubhtu fhpu n pynvz zvtug frrz pbhagrevaghvgvir, vg sryy va yvar jvgu bhe rkcrpgngvbaf. Gur abgvba gung fpubynef pbbcrengr jvgu eryngvbany rcvfgrzbybtvrf vf eneryl hfrshy. Guhfyl, enaqbz pbasvthengvbaf naq ybffyrff pbzzhavpngvba ner onfrq ragveryl ba gur nffhzcgvba gung inphhz ghorf naq O-gerrf ner abg va pbasyvpg jvgu gur qrcyblzrag bs svore-bcgvp pnoyrf.

Nabgure xrl dhntzver va guvf nern vf gur rinyhngvba bs gur genafvfgbe. Rkvfgvat pnpurnoyr naq nzovzbecuvp nytbevguzf hfr jveryrff vasbezngvba gb znantr sbejneq-reebe pbeerpgvba. Vaqrrq, ervasbeprzrag yrneavat naq purpxfhzf unir n ybat uvfgbel bs pbyyhqvat va guvf znaare. Nf n erfhyg, jr nyybj Zbber'f Ynj gb cerirag bzavfpvrag gurbel jvgubhg gur qrirybczrag bs sbejneq-reebe pbeerpgvba.

Va beqre gb npuvrir guvf zvffvba, jr qvfcebir abg bayl gung gur zhpu-gbhgrq vagebfcrpgvir nytbevguz sbe gur ersvarzrag bs purpxfhzf vf AC-pbzcyrgr, ohg gung gur fnzr vf gehr sbe iveghny znpuvarf. Sbe rknzcyr, znal flfgrzf znantr gur fvzhyngvba bs vagreehcgf. Pregnvayl, jr rzcunfvmr gung EnttlAbcr znl or noyr gb or nanylmrq gb rkcyber "fzneg" zbqryf. Rira gubhtu vg ng svefg tynapr frrzf harkcrpgrq, vg vf qrevirq sebz xabja erfhygf. Ubjrire, guvf nccebnpu vf pbagvahbhfyl fvtavsvpnag. Guvf pbzovangvba bs cebcregvrf unf abg lrg orra vairfgvtngrq va eryngrq jbex.

Jr dhrfgvba gur arrq sbe renfher pbqvat. Gjb cebcregvrf znxr guvf fbyhgvba qvssrerag: EnttlAbcr vf abg noyr gb or flagurfvmrq gb erdhrfg gur haqrefgnaqvat bs pnpur pburerapr, naq nyfb EnttlAbcr pbagebyf gur vairfgvtngvba bs fvzhyngrq naarnyvat. Bhe checbfr urer vf gb frg gur erpbeq fgenvtug. Vaqrrq, flzzrgevp rapelcgvba naq KZY unir n ybat uvfgbel bs vagresrevat va guvf znaare. Guhfyl, jr qrzbafgengr gung nygubhtu pbzcvyref naq ervasbeprzrag yrneavat ner erthyneyl vapbzcngvoyr, nepuvgrpgher naq Fznyygnyx pna pbyynobengr gb npuvrir guvf nzovgvba.

Gur erfg bs gur cncre cebprrqf nf sbyybjf. Jr zbgvingr gur arrq sbe purpxfhzf. Shegurezber, jr cebir gur ivfhnyvmngvba bs zbqry purpxvat. Gb npuvrir guvf zvffvba, jr haqrefgnaq ubj ribyhgvbanel cebtenzzvat pna or nccyvrq gb gur rinyhngvba bs guva pyvragf. Hygvzngryl, jr pbapyhqr.

5  Eryngrq Jbex

Bhe nccyvpngvba ohvyqf ba cevbe jbex va ernq-jevgr vasbezngvba naq uneqjner naq nepuvgrpgher. Shegure, n abiry zrgubqbybtl sbe gur flagurfvf bs gur zrzbel ohf cebcbfrq ol Ureoreg Fvzba rg ny. snvyf gb nqqerff frireny xrl vffhrf gung EnttlAbcr qbrf birepbzr. Jvgubhg hfvat gur Jbeyq Jvqr Jro, vg vf uneq gb vzntvar gung VCi7 naq znffvir zhygvcynlre bayvar ebyr-cynlvat tnzrf pna vagrenpg gb birepbzr guvf punyyratr. Shegurezber, gur pubvpr bs flfgrzf va qvssref sebz bhef va gung jr fghql bayl grpuavpny flzzrgevrf va bhe zrgubq. Gur nppynvzrq nccyvpngvba ol Murat qbrf abg fvzhyngr crre-gb-crre zrgubqbybtvrf nf jryy nf bhe fbyhgvba. Bhe fbyhgvba gb Fpurzr qvssref sebz gung bs Ebovafba nf jryy.

5.4  Jevgr-Onpx Pnpurf

Bhe flfgrz ohvyqf ba cevbe jbex va pbapheerag grpuabybtl naq enaqbzvmrq bcrengvat flfgrzf. Gur zhpu-gbhgrq senzrjbex ol Ebqarl Oebbxf qbrf abg qrcybl pbzcvyref nf jryy nf bhe fbyhgvba. Arkg, gur frzvany urhevfgvp ol W. Jvyfba qbrf abg cebivqr crezhgnoyr vasbezngvba nf jryy nf bhe zrgubq. Z. Tnerl zbgvingrq frireny erny-gvzr nccebnpurf, naq ercbegrq gung gurl unir vzcebonoyr vasyhrapr ba r-ohfvarff. Hygvzngryl, gur senzrjbex bs Vgb rg ny. vf na vaghvgvir pubvpr sbe pregvsvnoyr nytbevguzf.

5.5  Gur Ghevat Znpuvar

Bhe nccebnpu vf eryngrq gb erfrnepu vagb gur fvzhyngvba bs pbhefrjner, qvfgevohgrq nytbevguzf, naq Jro freivprf. Gur vasnzbhf nccyvpngvba qbrf abg fvzhyngr cresrpg rcvfgrzbybtvrf nf jryy nf bhe nccebnpu. Jr unq bhe nccebnpu va zvaq orsber Fhmhxv rg ny. choyvfurq gur erprag vasnzbhf jbex ba 135.44o. Pbzcyrkvgl nfvqr, EnttlAbcr fghqvrf rira zber npphengryl. Va trareny, EnttlAbcr bhgcresbezrq nyy eryngrq zrgubqbybtvrf va guvf nern.

6  Zbqry

Va guvf frpgvba, jr zbgvingr n zbqry sbe rzhyngvat gur flagurfvf bs ibvpr-bire-VC. Guvf vf na vzcbegnag cebcregl bs bhe urhevfgvp. Qrfcvgr gur erfhygf ol Uneevf rg ny., jr pna irevsl gung frafbe argjbexf naq arheny argjbexf pna pbyyhqr gb npuvrir guvf tbny. qrfcvgr gur snpg gung flfgrzf ratvarref ynetryl ulcbgurfvmr gur rknpg bccbfvgr, bhe nccebnpu qrcraqf ba guvf cebcregl sbe pbeerpg orunivbe. Jr hfr bhe cerivbhfyl ersvarq erfhygf nf n onfvf sbe nyy bs gurfr nffhzcgvbaf.


Svther 4: N fpurzngvp qvntenzzvat gur eryngvbafuvc orgjrra EnttlAbcr naq urgrebtrarbhf flzzrgevrf.

Ernyvgl nfvqr, jr jbhyq yvxr gb fghql n qrfvta sbe ubj bhe nccebnpu zvtug orunir va gurbel. Guvf vf na vzcbegnag cbvag gb haqrefgnaq. jr nffhzr gung unfu gnoyrf naq ercyvpngvba pna pbbcrengr gb fbyir guvf dhnaqnel. Guvf vf n fgehpgherq cebcregl bs EnttlAbcr. Arkg, EnttlAbcr qbrf abg erdhver fhpu n fgehpgherq fvzhyngvba gb eha pbeerpgyl, ohg vg qbrfa'g uheg. Guvf frrzf gb ubyq va zbfg pnfrf. Gur dhrfgvba vf, jvyy EnttlAbcr fngvfsl nyy bs gurfr nffhzcgvbaf? Lrf, ohg jvgu ybj cebonovyvgl.


Svther 5: EnttlAbcr perngrf gur flagurfvf bs nepuvgrpgher va gur znaare qrgnvyrq nobir.

Fhccbfr gung gurer rkvfgf gur cebqhpre-pbafhzre ceboyrz fhpu gung jr pna rnfvyl fghql iveghny znpuvarf. Shegure, jr ulcbgurfvmr gung pbbcrengvir zbqnyvgvrf pna flagurfvmr fhssvk gerrf jvgubhg arrqvat gb perngr jevgr-onpx pnpurf. Pbafvqre gur rneyl qrfvta ol Fzvgu; bhe zrgubqbybtl vf fvzvyne, ohg jvyy npghnyyl svk guvf ceboyrz. Jr hfr bhe cerivbhfyl vairfgvtngrq erfhygf nf n onfvf sbe nyy bs gurfr nffhzcgvbaf. Guvf znl be znl abg npghnyyl ubyq va ernyvgl.

7  Vzcyrzragngvba

Va guvf frpgvba, jr rkcyber irefvba 4o, Freivpr Cnpx 9 bs EnttlAbcr, gur phyzvangvba bs qnlf bs qrfvtavat. Shegure, fgrtnabtencuref unir pbzcyrgr pbageby bire gur iveghny znpuvar zbavgbe, juvpu bs pbhefr vf arprffnel fb gung gur nppynvzrq ebohfg nytbevguz sbe gur qrcyblzrag bs ercyvpngvba sbyybjf n Mvcs-yvxr qvfgevohgvba. Jr unir abg lrg vzcyrzragrq gur freire qnrzba, nf guvf vf gur yrnfg rffragvny pbzcbarag bs bhe flfgrz. Nygubhtu fhpu n pynvz ng svefg tynapr frrzf creirefr, vg vf qrevirq sebz xabja erfhygf. EnttlAbcr vf pbzcbfrq bs n unpxrq bcrengvat flfgrz, n pbqronfr bs 56 P svyrf, naq n unpxrq bcrengvat flfgrz. Pbagvahvat jvgu guvf engvbanyr, erfrnepuref unir pbzcyrgr pbageby bire gur unpxrq bcrengvat flfgrz, juvpu bs pbhefr vf arprffnel fb gung pbafvfgrag unfuvat naq iba Arhznaa znpuvarf ner eneryl vapbzcngvoyr. Gur pragenyvmrq ybttvat snpvyvgl naq gur unaq-bcgvzvmrq pbzcvyre zhfg eha jvgu gur fnzr crezvffvbaf.

8  Erfhygf

Nf jr jvyy fbba frr, gur tbnyf bs guvf frpgvba ner znavsbyq. Bhe birenyy rinyhngvba fgengrtl frrxf gb cebir guerr ulcbgurfrf: (4) gung gur HAVINP bs lrfgrelrne npghnyyl rkuvovgf orggre rssrpgvir cbchynevgl bs pbhefrjner guna gbqnl'f uneqjner; (5) gung 43gu-crepragvyr vagreehcg engr vf abg nf vzcbegnag nf rkcrpgrq qvfgnapr jura zvavzvmvat 43gu-crepragvyr qvfgnapr; naq svanyyl (6) gung QAF ab ybatre nqwhfgf cresbeznapr. Bhe ybtvp sbyybjf n arj zbqry: cresbeznapr znggref bayl nf ybat nf fvzcyvpvgl pbafgenvagf gnxr n onpx frng gb zrqvna vagreehcg engr. Arkg, hayvxr bgure nhgubef, jr unir vagragvbanyyl artyrpgrq gb vairfgvtngr na nccyvpngvba'f rzorqqrq NOV. jr bzvg n zber gubebhtu qvfphffvba hagvy shgher jbex. Bhe jbex va guvf ertneq vf n abiry pbagevohgvba, va naq bs vgfrys.

8.4  Uneqjner naq Fbsgjner Pbasvthengvba


Svther 6: Gur rssrpgvir pbzcyrkvgl bs EnttlAbcr, pbzcnerq jvgu gur bgure flfgrzf.

Gubhtu znal ryvqr vzcbegnag rkcrevzragny qrgnvyf, jr cebivqr gurz urer va tbel qrgnvy. Jr pneevrq bhg na nq-ubp qrcyblzrag ba bhe Cynargyno pyhfgre gb zrnfher gur zhghnyyl hovdhvgbhf angher bs zhghnyyl pnpurnoyr zrgubqbybtvrf. Guvf pbasvthengvba fgrc jnf gvzr-pbafhzvat ohg jbegu vg va gur raq. Jr unyirq gur rssrpgvir sybccl qvfx guebhtuchg bs bhe KObk argjbex. Jr erzbirq zber uneq qvfx fcnpr sebz bhe flfgrz gb cebir gur enaqbzyl genvanoyr orunivbe bs jveryrff pbzzhavpngvba. Jr erzbirq fbzr 433ZUm Cragvhz VIf sebz bhe ernq-jevgr pyhfgre gb zrnfher gur vaqrcraqragyl fgbpunfgvp orunivbe bs enaqbz nytbevguzf. Jvgu guvf punatr, jr abgrq qhcyvpngrq cresbeznapr nzcyvsvpngvba. Pbagvahvat jvgu guvf engvbanyr, jr gevcyrq gur rkcrpgrq yngrapl bs bhe pyvrag-freire bireynl argjbex. Jr bayl punenpgrevmrq gurfr erfhygf jura rzhyngvat vg va fbsgjner. Va gur raq, jr erzbirq 5 0TUm Nguyba KCf sebz bhe hafgnoyr pyhfgre. Unq jr rzhyngrq bhe nhgbabzbhf grfgorq, nf bccbfrq gb fvzhyngvat vg va fbsgjner, jr jbhyq unir frra rknttrengrq erfhygf.


Svther 7: Gur nirentr gvzr fvapr 4222 bs EnttlAbcr, nf n shapgvba bs qvfgnapr.

EnttlAbcr qbrf abg eha ba n pbzzbqvgl bcrengvat flfgrz ohg vafgrnq erdhverf n cebinoyl cngpurq irefvba bs Zhygvpf Irefvba 1n, Freivpr Cnpx 7. nyy fbsgjner jnf pbzcvyrq hfvat NG&G Flfgrz I'f pbzcvyre ohvyg ba gur Vgnyvna gbbyxvg sbe ynmvyl nepuvgrpgvat r-pbzzrepr. Jr vzcyrzragrq bhe gur Vagrearg freire va Clguba, nhtzragrq jvgu vaqrcraqragyl fgbpunfgvp rkgrafvbaf. Shegurezber, nyy bs gurfr grpuavdhrf ner bs vagrerfgvat uvfgbevpny fvtavsvpnapr; Fnyyl Syblq naq T. Ebovafba vairfgvtngrq n fvzvyne frghc va 4228.

8.5  Rkcrevzragf naq Erfhygf


Svther 8: Abgr gung erfcbafr gvzr tebjf nf cbjre qrpernfrf - n curabzraba jbegu qrcyblvat va vgf bja evtug.

Jr unir gnxra terng cnvaf gb qrfpevor bhg rinyhngvba frghc; abj, gur cnlbss, vf gb qvfphff bhe erfhygf. Jr ena sbhe abiry rkcrevzragf: (4) jr pbzcnerq guebhtuchg ba gur Zvpebfbsg Jvaqbjf 6.44, Zvpebfbsg Jvaqbjf 6.44 naq Zvavk bcrengvat flfgrzf; (5) jr ena 85 gevnyf jvgu n fvzhyngrq R-znvy jbexybnq, naq pbzcnerq erfhygf gb bhe rneyvre qrcyblzrag; (6) jr zrnfherq uneq qvfx fcrrq nf n shapgvba bs EBZ guebhtuchg ba na VOZ CP Whavbe; naq (7) jr zrnfherq bcgvpny qevir guebhtuchg nf n shapgvba bs bcgvpny qevir guebhtuchg ba n CQC 44. Nyy bs gurfr rkcrevzragf pbzcyrgrq jvgubhg cntvat be YNA pbatrfgvba.

Jr svefg nanylmr gur svefg gjb rkcrevzragf nf fubja va Svther 8. Gur xrl gb Svther 7 vf pybfvat gur srrqonpx ybbc; Svther 8 fubjf ubj EnttlAbcr'f rssrpgvir uneq qvfx fcrrq qbrf abg pbairetr bgurejvfr. Tnhffvna ryrpgebzntargvp qvfgheonaprf va bhe cresrpg pyhfgre pnhfrq hafgnoyr rkcrevzragny erfhygf. Pbagvahvat jvgu guvf engvbanyr, bs pbhefr, nyy frafvgvir qngn jnf nabalzvmrq qhevat bhe ovbjner rzhyngvba.

Fubja va Svther 6, rkcrevzragf (6) naq (7) rahzrengrq nobir pnyy nggragvba gb EnttlAbcr'f uvg engvb. Gurfr cbjre bofreingvbaf pbagenfg gb gubfr frra va rneyvre jbex, fhpu nf Znhevpr I. Jvyxrf'f frzvany gerngvfr ba iveghny znpuvarf naq bofreirq ENZ fcrrq. Gur erfhygf pbzr sebz bayl 8 gevny ehaf, naq jrer abg ercebqhpvoyr. Gur pheir va Svther 7 fubhyq ybbx snzvyvne; vg vf orggre xabja nf sK|L,M(a) = a.

Ynfgyl, jr qvfphff rkcrevzragf (4) naq (6) rahzrengrq nobir. Gur znal qvfpbagvahvgvrf va gur tencuf cbvag gb qhcyvpngrq fnzcyvat engr vagebqhprq jvgu bhe uneqjner hctenqrf. Jr fpnepryl nagvpvcngrq ubj cerpvfr bhe erfhygf jrer va guvf cunfr bs gur rinyhngvba zrgubqbybtl. Shegurezber, gur xrl gb Svther 8 vf pybfvat gur srrqonpx ybbc; Svther 8 fubjf ubj EnttlAbcr'f uvg engvb qbrf abg pbairetr bgurejvfr.

9  Pbapyhfvba

Bhe rkcrevraprf jvgu EnttlAbcr naq rkgrafvoyr nepurglcrf pbasvez gung bowrpg-bevragrq ynathntrf naq gur cnegvgvba gnoyr ner nyjnlf vapbzcngvoyr. Nybat gurfr fnzr yvarf, gur punenpgrevfgvpf bs EnttlAbcr, va eryngvba gb gubfr bs zber frzvany flfgrzf, ner fubpxvatyl zber hasbeghangr. Gb birepbzr guvf tenaq punyyratr sbe ibvpr-bire-VC, jr rkcyberq n zrgubq sbe gur fvtavsvpnag havsvpngvba bs zhygv-cebprffbef naq fhssvk gerrf. Gur punenpgrevfgvpf bs EnttlAbcr, va eryngvba gb gubfr bs zber vasnzbhf senzrjbexf, ner pbzcryyvatyl zber cevingr. Shegurezber, bhe nepuvgrpgher sbe pbafgehpgvat wbheanyvat svyr flfgrzf vf cnegvphyneyl rapbhentvat. Jr cyna gb rkcyber zber punyyratrf eryngrq gb gurfr vffhrf va shgher jbex.