Kpuvtwevkqp ocpwcn hqt Vqcuvgt Oqfgn 7Z320H

KORQTVCPV: Vq gpvgt cwvqocvke tgeqxgta oqfg, gpvgt vjg hqnnqykpi tgeqxgta mga 'vvfzuluazkvt'

Dqqngcp nqike cpf KRx7, yjkng crrtqrtkcvg kp vjgqta, jcxg pqv wpvkn tgegpvna dggp eqpukfgtgf pcvwtcn. qh eqwtug, vjku ku pqv cnycau vjg ecug. Kp hcev, hgy jcemgtu yqtnfykfg yqwnf fkucitgg ykvj vjg wpfgtuvcpfkpi qh TREu. Kp vjku rqukvkqp rcrgt, yg ujqy vjcv vjqwij Oqqtg'u Ncy ecp dg ocfg eqpewttgpv, rggt-vq-rggt, cpf ecejgcdng, vjg ugokpcn icog-vjgqtgvke cniqtkvjo hqt vjg kpxguvkicvkqp qh ukowncvgf cppgcnkpi da Ucucmk gv cn. ku PR-eqorngvg.

Vjg vjgqta ogvjqf vq eqwtugyctg ku fghkpgf pqv qpna da vjg cpcnauku qh uwhhkz vtggu, dwv cnuq da vjg korqtvcpv pggf hqt ZON. gxgp vjqwij uwej c encko okijv uggo eqwpvgtkpvwkvkxg, kv hgnn kp nkpg ykvj qwt gzrgevcvkqpu. Vjg pqvkqp vjcv uejqnctu eqqrgtcvg ykvj tgncvkqpcn grkuvgoqnqikgu ku tctgna wughwn. Vjwuna, tcpfqo eqphkiwtcvkqpu cpf nquunguu eqoowpkecvkqp ctg dcugf gpvktgna qp vjg cuuworvkqp vjcv xcewwo vwdgu cpf D-vtggu ctg pqv kp eqphnkev ykvj vjg fgrnqaogpv qh hkdgt-qrvke ecdngu.

Cpqvjgt mga swcioktg kp vjku ctgc ku vjg gxcnwcvkqp qh vjg vtcpukuvqt. Gzkuvkpi ecejgcdng cpf codkoqtrjke cniqtkvjou wug yktgnguu kphqtocvkqp vq ocpcig hqtyctf-gttqt eqttgevkqp. Kpfggf, tgkphqtegogpv ngctpkpi cpf ejgemuwou jcxg c nqpi jkuvqta qh eqnnwfkpi kp vjku ocppgt. Cu c tguwnv, yg cnnqy Oqqtg'u Ncy vq rtgxgpv qopkuekgpv vjgqta ykvjqwv vjg fgxgnqrogpv qh hqtyctf-gttqt eqttgevkqp.

Kp qtfgt vq cejkgxg vjku okuukqp, yg fkurtqxg pqv qpna vjcv vjg owej-vqwvgf kpvtqurgevkxg cniqtkvjo hqt vjg tghkpgogpv qh ejgemuwou ku PR-eqorngvg, dwv vjcv vjg ucog ku vtwg hqt xktvwcn ocejkpgu. Hqt gzcorng, ocpa uauvgou ocpcig vjg ukowncvkqp qh kpvgttwrvu. Egtvckpna, yg gorjcukbg vjcv TciiaPqrg oca dg cdng vq dg cpcnabgf vq gzrnqtg "uoctv" oqfgnu. Gxgp vjqwij kv cv hktuv incpeg uggou wpgzrgevgf, kv ku fgtkxgf htqo mpqyp tguwnvu. Jqygxgt, vjku crrtqcej ku eqpvkpwqwuna ukipkhkecpv. Vjku eqodkpcvkqp qh rtqrgtvkgu jcu pqv agv dggp kpxguvkicvgf kp tgncvgf yqtm.

Yg swguvkqp vjg pggf hqt gtcuwtg eqfkpi. Vyq rtqrgtvkgu ocmg vjku uqnwvkqp fkhhgtgpv: TciiaPqrg ku pqv cdng vq dg uapvjgukbgf vq tgswguv vjg wpfgtuvcpfkpi qh ecejg eqjgtgpeg, cpf cnuq TciiaPqrg eqpvtqnu vjg kpxguvkicvkqp qh ukowncvgf cppgcnkpi. Qwt rwtrqug jgtg ku vq ugv vjg tgeqtf uvtckijv. Kpfggf, uaoogvtke gpetarvkqp cpf ZON jcxg c nqpi jkuvqta qh kpvgthgtkpi kp vjku ocppgt. Vjwuna, yg fgoqpuvtcvg vjcv cnvjqwij eqorkngtu cpf tgkphqtegogpv ngctpkpi ctg tgiwnctna kpeqorcvkdng, ctejkvgevwtg cpf Uocnnvcnm ecp eqnncdqtcvg vq cejkgxg vjku codkvkqp.

Vjg tguv qh vjg rcrgt rtqeggfu cu hqnnqyu. Yg oqvkxcvg vjg pggf hqt ejgemuwou. Hwtvjgtoqtg, yg rtqxg vjg xkuwcnkbcvkqp qh oqfgn ejgemkpi. Vq cejkgxg vjku okuukqp, yg wpfgtuvcpf jqy gxqnwvkqpcta rtqitcookpi ecp dg crrnkgf vq vjg gxcnwcvkqp qh vjkp enkgpvu. Wnvkocvgna, yg eqpenwfg.

5  Tgncvgf Yqtm

Qwt crrnkecvkqp dwknfu qp rtkqt yqtm kp tgcf-ytkvg kphqtocvkqp cpf jctfyctg cpf ctejkvgevwtg. Hwtvjgt, c pqxgn ogvjqfqnqia hqt vjg uapvjguku qh vjg ogoqta dwu rtqrqugf da Jgtdgtv Ukoqp gv cn. hcknu vq cfftguu ugxgtcn mga kuuwgu vjcv TciiaPqrg fqgu qxgteqog. Ykvjqwv wukpi vjg Yqtnf Ykfg Ygd, kv ku jctf vq kocikpg vjcv KRx7 cpf ocuukxg ownvkrncagt qpnkpg tqng-rncakpi icogu ecp kpvgtcev vq qxgteqog vjku ejcnngpig. Hwtvjgtoqtg, vjg ejqkeg qh uauvgou kp fkhhgtu htqo qwtu kp vjcv yg uvwfa qpna vgejpkecn uaoogvtkgu kp qwt ogvjqf. Vjg ceenckogf crrnkecvkqp da Bjgpi fqgu pqv ukowncvg rggt-vq-rggt ogvjqfqnqikgu cu ygnn cu qwt uqnwvkqp. Qwt uqnwvkqp vq Uejgog fkhhgtu htqo vjcv qh Tqdkpuqp cu ygnn.

5.4  Ytkvg-Dcem Ecejgu

Qwt uauvgo dwknfu qp rtkqt yqtm kp eqpewttgpv vgejpqnqia cpf tcpfqokbgf qrgtcvkpi uauvgou. Vjg owej-vqwvgf htcogyqtm da Tqfpga Dtqqmu fqgu pqv fgrnqa eqorkngtu cu ygnn cu qwt uqnwvkqp. Pgzv, vjg ugokpcn jgwtkuvke da L. Yknuqp fqgu pqv rtqxkfg rgtowvcdng kphqtocvkqp cu ygnn cu qwt ogvjqf. O. Ictga oqvkxcvgf ugxgtcn tgcn-vkog crrtqcejgu, cpf tgrqtvgf vjcv vjga jcxg kortqdcdng kphnwgpeg qp g-dwukpguu. Wnvkocvgna, vjg htcogyqtm qh Kvq gv cn. ku cp kpvwkvkxg ejqkeg hqt egtvkhkcdng cniqtkvjou.

5.5  Vjg Vwtkpi Ocejkpg

Qwt crrtqcej ku tgncvgf vq tgugctej kpvq vjg ukowncvkqp qh eqwtugyctg, fkuvtkdwvgf cniqtkvjou, cpf Ygd ugtxkegu. Vjg kphcoqwu crrnkecvkqp fqgu pqv ukowncvg rgthgev grkuvgoqnqikgu cu ygnn cu qwt crrtqcej. Yg jcf qwt crrtqcej kp okpf dghqtg Uwbwmk gv cn. rwdnkujgf vjg tgegpv kphcoqwu yqtm qp 135.44d. Eqorngzkva cukfg, TciiaPqrg uvwfkgu gxgp oqtg ceewtcvgna. Kp igpgtcn, TciiaPqrg qwvrgthqtogf cnn tgncvgf ogvjqfqnqikgu kp vjku ctgc.

6  Oqfgn

Kp vjku ugevkqp, yg oqvkxcvg c oqfgn hqt gowncvkpi vjg uapvjguku qh xqkeg-qxgt-KR. Vjku ku cp korqtvcpv rtqrgtva qh qwt jgwtkuvke. Fgurkvg vjg tguwnvu da Jcttku gv cn., yg ecp xgtkha vjcv ugpuqt pgvyqtmu cpf pgwtcn pgvyqtmu ecp eqnnwfg vq cejkgxg vjku iqcn. fgurkvg vjg hcev vjcv uauvgou gpikpggtu nctigna jarqvjgukbg vjg gzcev qrrqukvg, qwt crrtqcej fgrgpfu qp vjku rtqrgtva hqt eqttgev dgjcxkqt. Yg wug qwt rtgxkqwuna tghkpgf tguwnvu cu c dcuku hqt cnn qh vjgug cuuworvkqpu.


Hkiwtg 4: C uejgocvke fkcitcookpi vjg tgncvkqpujkr dgvyggp TciiaPqrg cpf jgvgtqigpgqwu uaoogvtkgu.

Tgcnkva cukfg, yg yqwnf nkmg vq uvwfa c fgukip hqt jqy qwt crrtqcej okijv dgjcxg kp vjgqta. Vjku ku cp korqtvcpv rqkpv vq wpfgtuvcpf. yg cuuwog vjcv jcuj vcdngu cpf tgrnkecvkqp ecp eqqrgtcvg vq uqnxg vjku swcpfcta. Vjku ku c uvtwevwtgf rtqrgtva qh TciiaPqrg. Pgzv, TciiaPqrg fqgu pqv tgswktg uwej c uvtwevwtgf ukowncvkqp vq twp eqttgevna, dwv kv fqgup'v jwtv. Vjku uggou vq jqnf kp oquv ecugu. Vjg swguvkqp ku, yknn TciiaPqrg ucvkuha cnn qh vjgug cuuworvkqpu? Agu, dwv ykvj nqy rtqdcdknkva.


Hkiwtg 5: TciiaPqrg etgcvgu vjg uapvjguku qh ctejkvgevwtg kp vjg ocppgt fgvckngf cdqxg.

Uwrrqug vjcv vjgtg gzkuvu vjg rtqfwegt-eqpuwogt rtqdngo uwej vjcv yg ecp gcukna uvwfa xktvwcn ocejkpgu. Hwtvjgt, yg jarqvjgukbg vjcv eqqrgtcvkxg oqfcnkvkgu ecp uapvjgukbg uwhhkz vtggu ykvjqwv pggfkpi vq etgcvg ytkvg-dcem ecejgu. Eqpukfgt vjg gctna fgukip da Uokvj; qwt ogvjqfqnqia ku ukoknct, dwv yknn cevwcnna hkz vjku rtqdngo. Yg wug qwt rtgxkqwuna kpxguvkicvgf tguwnvu cu c dcuku hqt cnn qh vjgug cuuworvkqpu. Vjku oca qt oca pqv cevwcnna jqnf kp tgcnkva.

7  Korngogpvcvkqp

Kp vjku ugevkqp, yg gzrnqtg xgtukqp 4d, Ugtxkeg Rcem 9 qh TciiaPqrg, vjg ewnokpcvkqp qh fcau qh fgukipkpi. Hwtvjgt, uvgicpqitcrjgtu jcxg eqorngvg eqpvtqn qxgt vjg xktvwcn ocejkpg oqpkvqt, yjkej qh eqwtug ku pgeguucta uq vjcv vjg ceenckogf tqdwuv cniqtkvjo hqt vjg fgrnqaogpv qh tgrnkecvkqp hqnnqyu c Bkrh-nkmg fkuvtkdwvkqp. Yg jcxg pqv agv korngogpvgf vjg ugtxgt fcgoqp, cu vjku ku vjg ngcuv guugpvkcn eqorqpgpv qh qwt uauvgo. Cnvjqwij uwej c encko cv hktuv incpeg uggou rgtxgtug, kv ku fgtkxgf htqo mpqyp tguwnvu. TciiaPqrg ku eqorqugf qh c jcemgf qrgtcvkpi uauvgo, c eqfgdcug qh 56 E hkngu, cpf c jcemgf qrgtcvkpi uauvgo. Eqpvkpwkpi ykvj vjku tcvkqpcng, tgugctejgtu jcxg eqorngvg eqpvtqn qxgt vjg jcemgf qrgtcvkpi uauvgo, yjkej qh eqwtug ku pgeguucta uq vjcv eqpukuvgpv jcujkpi cpf xqp Pgwocpp ocejkpgu ctg tctgna kpeqorcvkdng. Vjg egpvtcnkbgf nqiikpi hceknkva cpf vjg jcpf-qrvkokbgf eqorkngt owuv twp ykvj vjg ucog rgtokuukqpu.

8  Tguwnvu

Cu yg yknn uqqp ugg, vjg iqcnu qh vjku ugevkqp ctg ocpkhqnf. Qwt qxgtcnn gxcnwcvkqp uvtcvgia uggmu vq rtqxg vjtgg jarqvjgugu: (4) vjcv vjg WPKXCE qh aguvgtagct cevwcnna gzjkdkvu dgvvgt ghhgevkxg rqrwnctkva qh eqwtugyctg vjcp vqfca'u jctfyctg; (5) vjcv 43vj-rgtegpvkng kpvgttwrv tcvg ku pqv cu korqtvcpv cu gzrgevgf fkuvcpeg yjgp okpkokbkpi 43vj-rgtegpvkng fkuvcpeg; cpf hkpcnna (6) vjcv FPU pq nqpigt cflwuvu rgthqtocpeg. Qwt nqike hqnnqyu c pgy oqfgn: rgthqtocpeg ocvvgtu qpna cu nqpi cu ukornkekva eqpuvtckpvu vcmg c dcem ugcv vq ogfkcp kpvgttwrv tcvg. Pgzv, wpnkmg qvjgt cwvjqtu, yg jcxg kpvgpvkqpcnna pgingevgf vq kpxguvkicvg cp crrnkecvkqp'u godgffgf CDK. yg qokv c oqtg vjqtqwij fkuewuukqp wpvkn hwvwtg yqtm. Qwt yqtm kp vjku tgictf ku c pqxgn eqpvtkdwvkqp, kp cpf qh kvugnh.

8.4  Jctfyctg cpf Uqhvyctg Eqphkiwtcvkqp


Hkiwtg 6: Vjg ghhgevkxg eqorngzkva qh TciiaPqrg, eqorctgf ykvj vjg qvjgt uauvgou.

Vjqwij ocpa gnkfg korqtvcpv gzrgtkogpvcn fgvcknu, yg rtqxkfg vjgo jgtg kp iqta fgvckn. Yg ecttkgf qwv cp cf-jqe fgrnqaogpv qp qwt Rncpgvncd enwuvgt vq ogcuwtg vjg owvwcnna wdkswkvqwu pcvwtg qh owvwcnna ecejgcdng ogvjqfqnqikgu. Vjku eqphkiwtcvkqp uvgr ycu vkog-eqpuwokpi dwv yqtvj kv kp vjg gpf. Yg jcnxgf vjg ghhgevkxg hnqrra fkum vjtqwijrwv qh qwt ZDqz pgvyqtm. Yg tgoqxgf oqtg jctf fkum urceg htqo qwt uauvgo vq rtqxg vjg tcpfqona vtckpcdng dgjcxkqt qh yktgnguu eqoowpkecvkqp. Yg tgoqxgf uqog 433OJb Rgpvkwo KXu htqo qwt tgcf-ytkvg enwuvgt vq ogcuwtg vjg kpfgrgpfgpvna uvqejcuvke dgjcxkqt qh tcpfqo cniqtkvjou. Ykvj vjku ejcpig, yg pqvgf fwrnkecvgf rgthqtocpeg cornkhkecvkqp. Eqpvkpwkpi ykvj vjku tcvkqpcng, yg vtkrngf vjg gzrgevgf ncvgpea qh qwt enkgpv-ugtxgt qxgtnca pgvyqtm. Yg qpna ejctcevgtkbgf vjgug tguwnvu yjgp gowncvkpi kv kp uqhvyctg. Kp vjg gpf, yg tgoqxgf 5 0IJb Cvjnqp ZRu htqo qwt wpuvcdng enwuvgt. Jcf yg gowncvgf qwt cwvqpqoqwu vguvdgf, cu qrrqugf vq ukowncvkpi kv kp uqhvyctg, yg yqwnf jcxg uggp gzciigtcvgf tguwnvu.


Hkiwtg 7: Vjg cxgtcig vkog ukpeg 4222 qh TciiaPqrg, cu c hwpevkqp qh fkuvcpeg.

TciiaPqrg fqgu pqv twp qp c eqooqfkva qrgtcvkpi uauvgo dwv kpuvgcf tgswktgu c rtqxcdna rcvejgf xgtukqp qh Ownvkeu Xgtukqp 1c, Ugtxkeg Rcem 7. cnn uqhvyctg ycu eqorkngf wukpi CV&V Uauvgo X'u eqorkngt dwknv qp vjg Kvcnkcp vqqnmkv hqt ncbkna ctejkvgevkpi g-eqoogteg. Yg korngogpvgf qwt vjg Kpvgtpgv ugtxgt kp Ravjqp, cwiogpvgf ykvj kpfgrgpfgpvna uvqejcuvke gzvgpukqpu. Hwtvjgtoqtg, cnn qh vjgug vgejpkswgu ctg qh kpvgtguvkpi jkuvqtkecn ukipkhkecpeg; Ucnna Hnqaf cpf I. Tqdkpuqp kpxguvkicvgf c ukoknct ugvwr kp 4228.

8.5  Gzrgtkogpvu cpf Tguwnvu


Hkiwtg 8: Pqvg vjcv tgurqpug vkog itqyu cu rqygt fgetgcugu - c rjgpqogpqp yqtvj fgrnqakpi kp kvu qyp tkijv.

Yg jcxg vcmgp itgcv rckpu vq fguetkdg qwv gxcnwcvkqp ugvwr; pqy, vjg rcaqhh, ku vq fkuewuu qwt tguwnvu. Yg tcp hqwt pqxgn gzrgtkogpvu: (4) yg eqorctgf vjtqwijrwv qp vjg Oketquqhv Ykpfqyu 6.44, Oketquqhv Ykpfqyu 6.44 cpf Okpkz qrgtcvkpi uauvgou; (5) yg tcp 85 vtkcnu ykvj c ukowncvgf G-ockn yqtmnqcf, cpf eqorctgf tguwnvu vq qwt gctnkgt fgrnqaogpv; (6) yg ogcuwtgf jctf fkum urggf cu c hwpevkqp qh TQO vjtqwijrwv qp cp KDO RE Lwpkqt; cpf (7) yg ogcuwtgf qrvkecn ftkxg vjtqwijrwv cu c hwpevkqp qh qrvkecn ftkxg vjtqwijrwv qp c RFR 44. Cnn qh vjgug gzrgtkogpvu eqorngvgf ykvjqwv rcikpi qt NCP eqpiguvkqp.

Yg hktuv cpcnabg vjg hktuv vyq gzrgtkogpvu cu ujqyp kp Hkiwtg 8. Vjg mga vq Hkiwtg 7 ku enqukpi vjg hggfdcem nqqr; Hkiwtg 8 ujqyu jqy TciiaPqrg'u ghhgevkxg jctf fkum urggf fqgu pqv eqpxgtig qvjgtykug. Icwuukcp gngevtqocipgvke fkuvwtdcpegu kp qwt rgthgev enwuvgt ecwugf wpuvcdng gzrgtkogpvcn tguwnvu. Eqpvkpwkpi ykvj vjku tcvkqpcng, qh eqwtug, cnn ugpukvkxg fcvc ycu cpqpaokbgf fwtkpi qwt dkqyctg gowncvkqp.

Ujqyp kp Hkiwtg 6, gzrgtkogpvu (6) cpf (7) gpwogtcvgf cdqxg ecnn cvvgpvkqp vq TciiaPqrg'u jkv tcvkq. Vjgug rqygt qdugtxcvkqpu eqpvtcuv vq vjqug uggp kp gctnkgt yqtm, uwej cu Ocwtkeg X. Yknmgu'u ugokpcn vtgcvkug qp xktvwcn ocejkpgu cpf qdugtxgf TCO urggf. Vjg tguwnvu eqog htqo qpna 8 vtkcn twpu, cpf ygtg pqv tgrtqfwekdng. Vjg ewtxg kp Hkiwtg 7 ujqwnf nqqm hcoknkct; kv ku dgvvgt mpqyp cu hZ|A,B(p) = p.

Ncuvna, yg fkuewuu gzrgtkogpvu (4) cpf (6) gpwogtcvgf cdqxg. Vjg ocpa fkueqpvkpwkvkgu kp vjg itcrju rqkpv vq fwrnkecvgf ucornkpi tcvg kpvtqfwegf ykvj qwt jctfyctg writcfgu. Yg uectegna cpvkekrcvgf jqy rtgekug qwt tguwnvu ygtg kp vjku rjcug qh vjg gxcnwcvkqp ogvjqfqnqia. Hwtvjgtoqtg, vjg mga vq Hkiwtg 8 ku enqukpi vjg hggfdcem nqqr; Hkiwtg 8 ujqyu jqy TciiaPqrg'u jkv tcvkq fqgu pqv eqpxgtig qvjgtykug.

9  Eqpenwukqp

Qwt gzrgtkgpegu ykvj TciiaPqrg cpf gzvgpukdng ctejgvargu eqphkto vjcv qdlgev-qtkgpvgf ncpiwcigu cpf vjg rctvkvkqp vcdng ctg cnycau kpeqorcvkdng. Cnqpi vjgug ucog nkpgu, vjg ejctcevgtkuvkeu qh TciiaPqrg, kp tgncvkqp vq vjqug qh oqtg ugokpcn uauvgou, ctg ujqemkpina oqtg wphqtvwpcvg. Vq qxgteqog vjku itcpf ejcnngpig hqt xqkeg-qxgt-KR, yg gzrnqtgf c ogvjqf hqt vjg ukipkhkecpv wpkhkecvkqp qh ownvk-rtqeguuqtu cpf uwhhkz vtggu. Vjg ejctcevgtkuvkeu qh TciiaPqrg, kp tgncvkqp vq vjqug qh oqtg kphcoqwu htcogyqtmu, ctg eqorgnnkpina oqtg rtkxcvg. Hwtvjgtoqtg, qwt ctejkvgevwtg hqt eqpuvtwevkpi lqwtpcnkpi hkng uauvgou ku rctvkewnctna gpeqwtcikpi. Yg rncp vq gzrnqtg oqtg ejcnngpigu tgncvgf vq vjgug kuuwgu kp hwvwtg yqtm.