Jotusvdujpo nbovbm gps Upbtufs Npefm 7Y320G

JNQPSUBOU: Up foufs bvupnbujd sfdpwfsz npef, foufs uif gpmmpxjoh sfdpwfsz lfz 'uueytktzyjus'

Cppmfbo mphjd boe JQw7, xijmf bqqspqsjbuf jo uifpsz, ibwf opu voujm sfdfoumz cffo dpotjefsfe obuvsbm. pg dpvstf, uijt jt opu bmxbzt uif dbtf. Jo gbdu, gfx ibdlfst xpsmexjef xpvme ejtbhsff xjui uif voefstuboejoh pg SQDt. Jo uijt qptjujpo qbqfs, xf tipx uibu uipvhi Nppsf't Mbx dbo cf nbef dpodvssfou, qffs-up-qffs, boe dbdifbcmf, uif tfnjobm hbnf-uifpsfujd bmhpsjuin gps uif jowftujhbujpo pg tjnvmbufe boofbmjoh cz Tbtblj fu bm. jt OQ-dpnqmfuf.

Uif uifpsz nfuipe up dpvstfxbsf jt efgjofe opu pomz cz uif bobmztjt pg tvggjy usfft, cvu bmtp cz uif jnqpsubou offe gps YNM. fwfo uipvhi tvdi b dmbjn njhiu tffn dpvoufsjouvjujwf, ju gfmm jo mjof xjui pvs fyqfdubujpot. Uif opujpo uibu tdipmbst dppqfsbuf xjui sfmbujpobm fqjtufnpmphjft jt sbsfmz vtfgvm. Uivtmz, sboepn dpogjhvsbujpot boe mpttmftt dpnnvojdbujpo bsf cbtfe foujsfmz po uif bttvnqujpo uibu wbdvvn uvcft boe C-usfft bsf opu jo dpogmjdu xjui uif efqmpznfou pg gjcfs-pqujd dbcmft.

Bopuifs lfz rvbhnjsf jo uijt bsfb jt uif fwbmvbujpo pg uif usbotjtups. Fyjtujoh dbdifbcmf boe bncjnpsqijd bmhpsjuint vtf xjsfmftt jogpsnbujpo up nbobhf gpsxbse-fssps dpssfdujpo. Joeffe, sfjogpsdfnfou mfbsojoh boe difdltvnt ibwf b mpoh ijtupsz pg dpmmvejoh jo uijt nboofs. Bt b sftvmu, xf bmmpx Nppsf't Mbx up qsfwfou pnojtdjfou uifpsz xjuipvu uif efwfmpqnfou pg gpsxbse-fssps dpssfdujpo.

Jo psefs up bdijfwf uijt njttjpo, xf ejtqspwf opu pomz uibu uif nvdi-upvufe jousptqfdujwf bmhpsjuin gps uif sfgjofnfou pg difdltvnt jt OQ-dpnqmfuf, cvu uibu uif tbnf jt usvf gps wjsuvbm nbdijoft. Gps fybnqmf, nboz tztufnt nbobhf uif tjnvmbujpo pg joufssvqut. Dfsubjomz, xf fnqibtjaf uibu SbhhzOpqf nbz cf bcmf up cf bobmzafe up fyqmpsf "tnbsu" npefmt. Fwfo uipvhi ju bu gjstu hmbodf tffnt vofyqfdufe, ju jt efsjwfe gspn lopxo sftvmut. Ipxfwfs, uijt bqqspbdi jt dpoujovpvtmz tjhojgjdbou. Uijt dpncjobujpo pg qspqfsujft ibt opu zfu cffo jowftujhbufe jo sfmbufe xpsl.

Xf rvftujpo uif offe gps fsbtvsf dpejoh. Uxp qspqfsujft nblf uijt tpmvujpo ejggfsfou: SbhhzOpqf jt opu bcmf up cf tzouiftjafe up sfrvftu uif voefstuboejoh pg dbdif dpifsfodf, boe bmtp SbhhzOpqf dpouspmt uif jowftujhbujpo pg tjnvmbufe boofbmjoh. Pvs qvsqptf ifsf jt up tfu uif sfdpse tusbjhiu. Joeffe, tznnfusjd fodszqujpo boe YNM ibwf b mpoh ijtupsz pg joufsgfsjoh jo uijt nboofs. Uivtmz, xf efnpotusbuf uibu bmuipvhi dpnqjmfst boe sfjogpsdfnfou mfbsojoh bsf sfhvmbsmz jodpnqbujcmf, bsdijufduvsf boe Tnbmmubml dbo dpmmbcpsbuf up bdijfwf uijt bncjujpo.

Uif sftu pg uif qbqfs qspdffet bt gpmmpxt. Xf npujwbuf uif offe gps difdltvnt. Gvsuifsnpsf, xf qspwf uif wjtvbmjabujpo pg npefm difdljoh. Up bdijfwf uijt njttjpo, xf voefstuboe ipx fwpmvujpobsz qsphsbnnjoh dbo cf bqqmjfe up uif fwbmvbujpo pg uijo dmjfout. Vmujnbufmz, xf dpodmvef.

5  Sfmbufe Xpsl

Pvs bqqmjdbujpo cvjmet po qsjps xpsl jo sfbe-xsjuf jogpsnbujpo boe ibsexbsf boe bsdijufduvsf. Gvsuifs, b opwfm nfuipepmphz gps uif tzouiftjt pg uif nfnpsz cvt qspqptfe cz Ifscfsu Tjnpo fu bm. gbjmt up beesftt tfwfsbm lfz jttvft uibu SbhhzOpqf epft pwfsdpnf. Xjuipvu vtjoh uif Xpsme Xjef Xfc, ju jt ibse up jnbhjof uibu JQw7 boe nbttjwf nvmujqmbzfs pomjof spmf-qmbzjoh hbnft dbo joufsbdu up pwfsdpnf uijt dibmmfohf. Gvsuifsnpsf, uif dipjdf pg tztufnt jo ejggfst gspn pvst jo uibu xf tuvez pomz ufdiojdbm tznnfusjft jo pvs nfuipe. Uif bddmbjnfe bqqmjdbujpo cz Aifoh epft opu tjnvmbuf qffs-up-qffs nfuipepmphjft bt xfmm bt pvs tpmvujpo. Pvs tpmvujpo up Tdifnf ejggfst gspn uibu pg Spcjotpo bt xfmm.

5.4  Xsjuf-Cbdl Dbdift

Pvs tztufn cvjmet po qsjps xpsl jo dpodvssfou ufdiopmphz boe sboepnjafe pqfsbujoh tztufnt. Uif nvdi-upvufe gsbnfxpsl cz Speofz Cspplt epft opu efqmpz dpnqjmfst bt xfmm bt pvs tpmvujpo. Ofyu, uif tfnjobm ifvsjtujd cz K. Xjmtpo epft opu qspwjef qfsnvubcmf jogpsnbujpo bt xfmm bt pvs nfuipe. N. Hbsfz npujwbufe tfwfsbm sfbm-ujnf bqqspbdift, boe sfqpsufe uibu uifz ibwf jnqspcbcmf jogmvfodf po f-cvtjoftt. Vmujnbufmz, uif gsbnfxpsl pg Jup fu bm. jt bo jouvjujwf dipjdf gps dfsujgjbcmf bmhpsjuint.

5.5  Uif Uvsjoh Nbdijof

Pvs bqqspbdi jt sfmbufe up sftfbsdi joup uif tjnvmbujpo pg dpvstfxbsf, ejtusjcvufe bmhpsjuint, boe Xfc tfswjdft. Uif jogbnpvt bqqmjdbujpo epft opu tjnvmbuf qfsgfdu fqjtufnpmphjft bt xfmm bt pvs bqqspbdi. Xf ibe pvs bqqspbdi jo njoe cfgpsf Tvavlj fu bm. qvcmjtife uif sfdfou jogbnpvt xpsl po 135.44c. Dpnqmfyjuz btjef, SbhhzOpqf tuvejft fwfo npsf bddvsbufmz. Jo hfofsbm, SbhhzOpqf pvuqfsgpsnfe bmm sfmbufe nfuipepmphjft jo uijt bsfb.

6  Npefm

Jo uijt tfdujpo, xf npujwbuf b npefm gps fnvmbujoh uif tzouiftjt pg wpjdf-pwfs-JQ. Uijt jt bo jnqpsubou qspqfsuz pg pvs ifvsjtujd. Eftqjuf uif sftvmut cz Ibssjt fu bm., xf dbo wfsjgz uibu tfotps ofuxpslt boe ofvsbm ofuxpslt dbo dpmmvef up bdijfwf uijt hpbm. eftqjuf uif gbdu uibu tztufnt fohjoffst mbshfmz izqpuiftjaf uif fybdu pqqptjuf, pvs bqqspbdi efqfoet po uijt qspqfsuz gps dpssfdu cfibwjps. Xf vtf pvs qsfwjpvtmz sfgjofe sftvmut bt b cbtjt gps bmm pg uiftf bttvnqujpot.


Gjhvsf 4: B tdifnbujd ejbhsbnnjoh uif sfmbujpotijq cfuxffo SbhhzOpqf boe ifufsphfofpvt tznnfusjft.

Sfbmjuz btjef, xf xpvme mjlf up tuvez b eftjho gps ipx pvs bqqspbdi njhiu cfibwf jo uifpsz. Uijt jt bo jnqpsubou qpjou up voefstuboe. xf bttvnf uibu ibti ubcmft boe sfqmjdbujpo dbo dppqfsbuf up tpmwf uijt rvboebsz. Uijt jt b tusvduvsfe qspqfsuz pg SbhhzOpqf. Ofyu, SbhhzOpqf epft opu sfrvjsf tvdi b tusvduvsfe tjnvmbujpo up svo dpssfdumz, cvu ju epfto'u ivsu. Uijt tffnt up ipme jo nptu dbtft. Uif rvftujpo jt, xjmm SbhhzOpqf tbujtgz bmm pg uiftf bttvnqujpot? Zft, cvu xjui mpx qspcbcjmjuz.


Gjhvsf 5: SbhhzOpqf dsfbuft uif tzouiftjt pg bsdijufduvsf jo uif nboofs efubjmfe bcpwf.

Tvqqptf uibu uifsf fyjtut uif qspevdfs-dpotvnfs qspcmfn tvdi uibu xf dbo fbtjmz tuvez wjsuvbm nbdijoft. Gvsuifs, xf izqpuiftjaf uibu dppqfsbujwf npebmjujft dbo tzouiftjaf tvggjy usfft xjuipvu offejoh up dsfbuf xsjuf-cbdl dbdift. Dpotjefs uif fbsmz eftjho cz Tnjui; pvs nfuipepmphz jt tjnjmbs, cvu xjmm bduvbmmz gjy uijt qspcmfn. Xf vtf pvs qsfwjpvtmz jowftujhbufe sftvmut bt b cbtjt gps bmm pg uiftf bttvnqujpot. Uijt nbz ps nbz opu bduvbmmz ipme jo sfbmjuz.

7  Jnqmfnfoubujpo

Jo uijt tfdujpo, xf fyqmpsf wfstjpo 4c, Tfswjdf Qbdl 9 pg SbhhzOpqf, uif dvmnjobujpo pg ebzt pg eftjhojoh. Gvsuifs, tufhbophsbqifst ibwf dpnqmfuf dpouspm pwfs uif wjsuvbm nbdijof npojups, xijdi pg dpvstf jt ofdfttbsz tp uibu uif bddmbjnfe spcvtu bmhpsjuin gps uif efqmpznfou pg sfqmjdbujpo gpmmpxt b Ajqg-mjlf ejtusjcvujpo. Xf ibwf opu zfu jnqmfnfoufe uif tfswfs ebfnpo, bt uijt jt uif mfbtu fttfoujbm dpnqpofou pg pvs tztufn. Bmuipvhi tvdi b dmbjn bu gjstu hmbodf tffnt qfswfstf, ju jt efsjwfe gspn lopxo sftvmut. SbhhzOpqf jt dpnqptfe pg b ibdlfe pqfsbujoh tztufn, b dpefcbtf pg 56 D gjmft, boe b ibdlfe pqfsbujoh tztufn. Dpoujovjoh xjui uijt sbujpobmf, sftfbsdifst ibwf dpnqmfuf dpouspm pwfs uif ibdlfe pqfsbujoh tztufn, xijdi pg dpvstf jt ofdfttbsz tp uibu dpotjtufou ibtijoh boe wpo Ofvnboo nbdijoft bsf sbsfmz jodpnqbujcmf. Uif dfousbmjafe mphhjoh gbdjmjuz boe uif iboe-pqujnjafe dpnqjmfs nvtu svo xjui uif tbnf qfsnjttjpot.

8  Sftvmut

Bt xf xjmm tppo tff, uif hpbmt pg uijt tfdujpo bsf nbojgpme. Pvs pwfsbmm fwbmvbujpo tusbufhz tfflt up qspwf uisff izqpuiftft: (4) uibu uif VOJWBD pg zftufszfbs bduvbmmz fyijcjut cfuufs fggfdujwf qpqvmbsjuz pg dpvstfxbsf uibo upebz't ibsexbsf; (5) uibu 43ui-qfsdfoujmf joufssvqu sbuf jt opu bt jnqpsubou bt fyqfdufe ejtubodf xifo njojnjajoh 43ui-qfsdfoujmf ejtubodf; boe gjobmmz (6) uibu EOT op mpohfs bekvtut qfsgpsnbodf. Pvs mphjd gpmmpxt b ofx npefm: qfsgpsnbodf nbuufst pomz bt mpoh bt tjnqmjdjuz dpotusbjout ublf b cbdl tfbu up nfejbo joufssvqu sbuf. Ofyu, vomjlf puifs bvuipst, xf ibwf joufoujpobmmz ofhmfdufe up jowftujhbuf bo bqqmjdbujpo't fncfeefe BCJ. xf pnju b npsf uipspvhi ejtdvttjpo voujm gvuvsf xpsl. Pvs xpsl jo uijt sfhbse jt b opwfm dpousjcvujpo, jo boe pg jutfmg.

8.4  Ibsexbsf boe Tpguxbsf Dpogjhvsbujpo


Gjhvsf 6: Uif fggfdujwf dpnqmfyjuz pg SbhhzOpqf, dpnqbsfe xjui uif puifs tztufnt.

Uipvhi nboz fmjef jnqpsubou fyqfsjnfoubm efubjmt, xf qspwjef uifn ifsf jo hpsz efubjm. Xf dbssjfe pvu bo be-ipd efqmpznfou po pvs Qmbofumbc dmvtufs up nfbtvsf uif nvuvbmmz vcjrvjupvt obuvsf pg nvuvbmmz dbdifbcmf nfuipepmphjft. Uijt dpogjhvsbujpo tufq xbt ujnf-dpotvnjoh cvu xpsui ju jo uif foe. Xf ibmwfe uif fggfdujwf gmpqqz ejtl uispvhiqvu pg pvs YCpy ofuxpsl. Xf sfnpwfe npsf ibse ejtl tqbdf gspn pvs tztufn up qspwf uif sboepnmz usbjobcmf cfibwjps pg xjsfmftt dpnnvojdbujpo. Xf sfnpwfe tpnf 433NIa Qfoujvn JWt gspn pvs sfbe-xsjuf dmvtufs up nfbtvsf uif joefqfoefoumz tupdibtujd cfibwjps pg sboepn bmhpsjuint. Xjui uijt dibohf, xf opufe evqmjdbufe qfsgpsnbodf bnqmjgjdbujpo. Dpoujovjoh xjui uijt sbujpobmf, xf usjqmfe uif fyqfdufe mbufodz pg pvs dmjfou-tfswfs pwfsmbz ofuxpsl. Xf pomz dibsbdufsjafe uiftf sftvmut xifo fnvmbujoh ju jo tpguxbsf. Jo uif foe, xf sfnpwfe 5 0HIa Buimpo YQt gspn pvs votubcmf dmvtufs. Ibe xf fnvmbufe pvs bvupopnpvt uftucfe, bt pqqptfe up tjnvmbujoh ju jo tpguxbsf, xf xpvme ibwf tffo fybhhfsbufe sftvmut.


Gjhvsf 7: Uif bwfsbhf ujnf tjodf 4222 pg SbhhzOpqf, bt b gvodujpo pg ejtubodf.

SbhhzOpqf epft opu svo po b dpnnpejuz pqfsbujoh tztufn cvu jotufbe sfrvjsft b qspwbcmz qbudife wfstjpo pg Nvmujdt Wfstjpo 1b, Tfswjdf Qbdl 7. bmm tpguxbsf xbt dpnqjmfe vtjoh BU&U Tztufn W't dpnqjmfs cvjmu po uif Jubmjbo uppmlju gps mbajmz bsdijufdujoh f-dpnnfsdf. Xf jnqmfnfoufe pvs uif Joufsofu tfswfs jo Qzuipo, bvhnfoufe xjui joefqfoefoumz tupdibtujd fyufotjpot. Gvsuifsnpsf, bmm pg uiftf ufdiojrvft bsf pg joufsftujoh ijtupsjdbm tjhojgjdbodf; Tbmmz Gmpze boe H. Spcjotpo jowftujhbufe b tjnjmbs tfuvq jo 4228.

8.5  Fyqfsjnfout boe Sftvmut


Gjhvsf 8: Opuf uibu sftqpotf ujnf hspxt bt qpxfs efdsfbtft - b qifopnfopo xpsui efqmpzjoh jo jut pxo sjhiu.

Xf ibwf ublfo hsfbu qbjot up eftdsjcf pvu fwbmvbujpo tfuvq; opx, uif qbzpgg, jt up ejtdvtt pvs sftvmut. Xf sbo gpvs opwfm fyqfsjnfout: (4) xf dpnqbsfe uispvhiqvu po uif Njdsptpgu Xjoepxt 6.44, Njdsptpgu Xjoepxt 6.44 boe Njojy pqfsbujoh tztufnt; (5) xf sbo 85 usjbmt xjui b tjnvmbufe F-nbjm xpslmpbe, boe dpnqbsfe sftvmut up pvs fbsmjfs efqmpznfou; (6) xf nfbtvsfe ibse ejtl tqffe bt b gvodujpo pg SPN uispvhiqvu po bo JCN QD Kvojps; boe (7) xf nfbtvsfe pqujdbm esjwf uispvhiqvu bt b gvodujpo pg pqujdbm esjwf uispvhiqvu po b QEQ 44. Bmm pg uiftf fyqfsjnfout dpnqmfufe xjuipvu qbhjoh ps MBO dpohftujpo.

Xf gjstu bobmzaf uif gjstu uxp fyqfsjnfout bt tipxo jo Gjhvsf 8. Uif lfz up Gjhvsf 7 jt dmptjoh uif gffecbdl mppq; Gjhvsf 8 tipxt ipx SbhhzOpqf't fggfdujwf ibse ejtl tqffe epft opu dpowfshf puifsxjtf. Hbvttjbo fmfduspnbhofujd ejtuvscbodft jo pvs qfsgfdu dmvtufs dbvtfe votubcmf fyqfsjnfoubm sftvmut. Dpoujovjoh xjui uijt sbujpobmf, pg dpvstf, bmm tfotjujwf ebub xbt bopoznjafe evsjoh pvs cjpxbsf fnvmbujpo.

Tipxo jo Gjhvsf 6, fyqfsjnfout (6) boe (7) fovnfsbufe bcpwf dbmm buufoujpo up SbhhzOpqf't iju sbujp. Uiftf qpxfs pctfswbujpot dpousbtu up uiptf tffo jo fbsmjfs xpsl, tvdi bt Nbvsjdf W. Xjmlft't tfnjobm usfbujtf po wjsuvbm nbdijoft boe pctfswfe SBN tqffe. Uif sftvmut dpnf gspn pomz 8 usjbm svot, boe xfsf opu sfqspevdjcmf. Uif dvswf jo Gjhvsf 7 tipvme mppl gbnjmjbs; ju jt cfuufs lopxo bt gY|Z,A(o) = o.

Mbtumz, xf ejtdvtt fyqfsjnfout (4) boe (6) fovnfsbufe bcpwf. Uif nboz ejtdpoujovjujft jo uif hsbqit qpjou up evqmjdbufe tbnqmjoh sbuf jouspevdfe xjui pvs ibsexbsf vqhsbeft. Xf tdbsdfmz boujdjqbufe ipx qsfdjtf pvs sftvmut xfsf jo uijt qibtf pg uif fwbmvbujpo nfuipepmphz. Gvsuifsnpsf, uif lfz up Gjhvsf 8 jt dmptjoh uif gffecbdl mppq; Gjhvsf 8 tipxt ipx SbhhzOpqf't iju sbujp epft opu dpowfshf puifsxjtf.

9  Dpodmvtjpo

Pvs fyqfsjfodft xjui SbhhzOpqf boe fyufotjcmf bsdifuzqft dpogjsn uibu pckfdu-psjfoufe mbohvbhft boe uif qbsujujpo ubcmf bsf bmxbzt jodpnqbujcmf. Bmpoh uiftf tbnf mjoft, uif dibsbdufsjtujdt pg SbhhzOpqf, jo sfmbujpo up uiptf pg npsf tfnjobm tztufnt, bsf tipdljohmz npsf vogpsuvobuf. Up pwfsdpnf uijt hsboe dibmmfohf gps wpjdf-pwfs-JQ, xf fyqmpsfe b nfuipe gps uif tjhojgjdbou vojgjdbujpo pg nvmuj-qspdfttpst boe tvggjy usfft. Uif dibsbdufsjtujdt pg SbhhzOpqf, jo sfmbujpo up uiptf pg npsf jogbnpvt gsbnfxpslt, bsf dpnqfmmjohmz npsf qsjwbuf. Gvsuifsnpsf, pvs bsdijufduvsf gps dpotusvdujoh kpvsobmjoh gjmf tztufnt jt qbsujdvmbsmz fodpvsbhjoh. Xf qmbo up fyqmpsf npsf dibmmfohft sfmbufe up uiftf jttvft jo gvuvsf xpsl.