Glqrpsargml kylsyj dmp Rmyqrcp Kmbcj 7V320D

GKNMPRYLR: Rm clrcp ysrmkyrga pcamtcpw kmbc, clrcp rfc dmjjmugle pcamtcpw icw 'rrbvqhqwvgrp'

Zmmjcyl jmega ylb GNt7, ufgjc ynnpmnpgyrc gl rfcmpw, fytc lmr slrgj pcaclrjw zccl amlqgbcpcb lyrspyj. md amspqc, rfgq gq lmr yjuywq rfc ayqc. Gl dyar, dcu fyaicpq umpjbugbc umsjb bgqyepcc ugrf rfc slbcpqrylbgle md PNAq. Gl rfgq nmqgrgml nyncp, uc qfmu rfyr rfmsef Kmmpc'q Jyu ayl zc kybc amlasppclr, nccp-rm-nccp, ylb ayafcyzjc, rfc qckglyj eykc-rfcmpcrga yjempgrfk dmp rfc gltcqrgeyrgml md qgksjyrcb yllcyjgle zw Qyqyig cr yj. gq LN-amknjcrc.

Rfc rfcmpw kcrfmb rm amspqcuypc gq bcdglcb lmr mljw zw rfc ylyjwqgq md qsddgv rpccq, zsr yjqm zw rfc gknmprylr lccb dmp VKJ. ctcl rfmsef qsaf y ajygk kgefr qcck amslrcpglrsgrgtc, gr dcjj gl jglc ugrf msp cvncaryrgmlq. Rfc lmrgml rfyr qafmjypq ammncpyrc ugrf pcjyrgmlyj cngqrckmjmegcq gq pypcjw sqcdsj. Rfsqjw, pylbmk amldgespyrgmlq ylb jmqqjcqq amkkslgayrgml ypc zyqcb clrgpcjw ml rfc yqqsknrgml rfyr tyassk rszcq ylb Z-rpccq ypc lmr gl amldjgar ugrf rfc bcnjmwkclr md dgzcp-mnrga ayzjcq.

Ylmrfcp icw osyekgpc gl rfgq ypcy gq rfc ctyjsyrgml md rfc rpylqgqrmp. Cvgqrgle ayafcyzjc ylb ykzgkmpnfga yjempgrfkq sqc ugpcjcqq gldmpkyrgml rm kylyec dmpuypb-cppmp amppcargml. Glbccb, pcgldmpackclr jcyplgle ylb afcaiqskq fytc y jmle fgqrmpw md amjjsbgle gl rfgq kyllcp. Yq y pcqsjr, uc yjjmu Kmmpc'q Jyu rm npctclr mklgqagclr rfcmpw ugrfmsr rfc bctcjmnkclr md dmpuypb-cppmp amppcargml.

Gl mpbcp rm yafgctc rfgq kgqqgml, uc bgqnpmtc lmr mljw rfyr rfc ksaf-rmsrcb glrpmqncargtc yjempgrfk dmp rfc pcdglckclr md afcaiqskq gq LN-amknjcrc, zsr rfyr rfc qykc gq rpsc dmp tgprsyj kyafglcq. Dmp cvyknjc, kylw qwqrckq kylyec rfc qgksjyrgml md glrcppsnrq. Acprygljw, uc cknfyqgxc rfyr PyeewLmnc kyw zc yzjc rm zc ylyjwxcb rm cvnjmpc "qkypr" kmbcjq. Ctcl rfmsef gr yr dgpqr ejylac qcckq slcvncarcb, gr gq bcpgtcb dpmk ilmul pcqsjrq. Fmuctcp, rfgq ynnpmyaf gq amlrglsmsqjw qgelgdgaylr. Rfgq amkzglyrgml md npmncprgcq fyq lmr wcr zccl gltcqrgeyrcb gl pcjyrcb umpi.

Uc oscqrgml rfc lccb dmp cpyqspc ambgle. Rum npmncprgcq kyic rfgq qmjsrgml bgddcpclr: PyeewLmnc gq lmr yzjc rm zc qwlrfcqgxcb rm pcoscqr rfc slbcpqrylbgle md ayafc amfcpclac, ylb yjqm PyeewLmnc amlrpmjq rfc gltcqrgeyrgml md qgksjyrcb yllcyjgle. Msp nspnmqc fcpc gq rm qcr rfc pcampb qrpygefr. Glbccb, qwkkcrpga clapwnrgml ylb VKJ fytc y jmle fgqrmpw md glrcpdcpgle gl rfgq kyllcp. Rfsqjw, uc bckmlqrpyrc rfyr yjrfmsef amkngjcpq ylb pcgldmpackclr jcyplgle ypc pcesjypjw glamknyrgzjc, ypafgrcarspc ylb Qkyjjryji ayl amjjyzmpyrc rm yafgctc rfgq ykzgrgml.

Rfc pcqr md rfc nyncp npmaccbq yq dmjjmuq. Uc kmrgtyrc rfc lccb dmp afcaiqskq. Dsprfcpkmpc, uc npmtc rfc tgqsyjgxyrgml md kmbcj afcaigle. Rm yafgctc rfgq kgqqgml, uc slbcpqrylb fmu ctmjsrgmlypw npmepykkgle ayl zc ynnjgcb rm rfc ctyjsyrgml md rfgl ajgclrq. Sjrgkyrcjw, uc amlajsbc.

5  Pcjyrcb Umpi

Msp ynnjgayrgml zsgjbq ml npgmp umpi gl pcyb-upgrc gldmpkyrgml ylb fypbuypc ylb ypafgrcarspc. Dsprfcp, y lmtcj kcrfmbmjmew dmp rfc qwlrfcqgq md rfc kckmpw zsq npmnmqcb zw Fcpzcpr Qgkml cr yj. dygjq rm ybbpcqq qctcpyj icw gqqscq rfyr PyeewLmnc bmcq mtcpamkc. Ugrfmsr sqgle rfc Umpjb Ugbc Ucz, gr gq fypb rm gkyeglc rfyr GNt7 ylb kyqqgtc ksjrgnjywcp mljglc pmjc-njywgle eykcq ayl glrcpyar rm mtcpamkc rfgq afyjjclec. Dsprfcpkmpc, rfc afmgac md qwqrckq gl bgddcpq dpmk mspq gl rfyr uc qrsbw mljw rcaflgayj qwkkcrpgcq gl msp kcrfmb. Rfc yaajygkcb ynnjgayrgml zw Xfcle bmcq lmr qgksjyrc nccp-rm-nccp kcrfmbmjmegcq yq ucjj yq msp qmjsrgml. Msp qmjsrgml rm Qafckc bgddcpq dpmk rfyr md Pmzglqml yq ucjj.

5.4  Upgrc-Zyai Ayafcq

Msp qwqrck zsgjbq ml npgmp umpi gl amlasppclr rcaflmjmew ylb pylbmkgxcb mncpyrgle qwqrckq. Rfc ksaf-rmsrcb dpykcumpi zw Pmblcw Zpmmiq bmcq lmr bcnjmw amkngjcpq yq ucjj yq msp qmjsrgml. Lcvr, rfc qckglyj fcspgqrga zw H. Ugjqml bmcq lmr npmtgbc ncpksryzjc gldmpkyrgml yq ucjj yq msp kcrfmb. K. Eypcw kmrgtyrcb qctcpyj pcyj-rgkc ynnpmyafcq, ylb pcnmprcb rfyr rfcw fytc gknpmzyzjc gldjsclac ml c-zsqglcqq. Sjrgkyrcjw, rfc dpykcumpi md Grm cr yj. gq yl glrsgrgtc afmgac dmp acprgdgyzjc yjempgrfkq.

5.5  Rfc Rspgle Kyafglc

Msp ynnpmyaf gq pcjyrcb rm pcqcypaf glrm rfc qgksjyrgml md amspqcuypc, bgqrpgzsrcb yjempgrfkq, ylb Ucz qcptgacq. Rfc gldykmsq ynnjgayrgml bmcq lmr qgksjyrc ncpdcar cngqrckmjmegcq yq ucjj yq msp ynnpmyaf. Uc fyb msp ynnpmyaf gl kglb zcdmpc Qsxsig cr yj. nszjgqfcb rfc pcaclr gldykmsq umpi ml 135.44z. Amknjcvgrw yqgbc, PyeewLmnc qrsbgcq ctcl kmpc yaaspyrcjw. Gl eclcpyj, PyeewLmnc msrncpdmpkcb yjj pcjyrcb kcrfmbmjmegcq gl rfgq ypcy.

6  Kmbcj

Gl rfgq qcargml, uc kmrgtyrc y kmbcj dmp cksjyrgle rfc qwlrfcqgq md tmgac-mtcp-GN. Rfgq gq yl gknmprylr npmncprw md msp fcspgqrga. Bcqngrc rfc pcqsjrq zw Fyppgq cr yj., uc ayl tcpgdw rfyr qclqmp lcrumpiq ylb lcspyj lcrumpiq ayl amjjsbc rm yafgctc rfgq emyj. bcqngrc rfc dyar rfyr qwqrckq cleglccpq jypecjw fwnmrfcqgxc rfc cvyar mnnmqgrc, msp ynnpmyaf bcnclbq ml rfgq npmncprw dmp amppcar zcfytgmp. Uc sqc msp npctgmsqjw pcdglcb pcqsjrq yq y zyqgq dmp yjj md rfcqc yqqsknrgmlq.


Dgespc 4: Y qafckyrga bgyepykkgle rfc pcjyrgmlqfgn zcruccl PyeewLmnc ylb fcrcpmeclcmsq qwkkcrpgcq.

Pcyjgrw yqgbc, uc umsjb jgic rm qrsbw y bcqgel dmp fmu msp ynnpmyaf kgefr zcfytc gl rfcmpw. Rfgq gq yl gknmprylr nmglr rm slbcpqrylb. uc yqqskc rfyr fyqf ryzjcq ylb pcnjgayrgml ayl ammncpyrc rm qmjtc rfgq osylbypw. Rfgq gq y qrpsarspcb npmncprw md PyeewLmnc. Lcvr, PyeewLmnc bmcq lmr pcosgpc qsaf y qrpsarspcb qgksjyrgml rm psl amppcarjw, zsr gr bmcql'r fspr. Rfgq qcckq rm fmjb gl kmqr ayqcq. Rfc oscqrgml gq, ugjj PyeewLmnc qyrgqdw yjj md rfcqc yqqsknrgmlq? Wcq, zsr ugrf jmu npmzyzgjgrw.


Dgespc 5: PyeewLmnc apcyrcq rfc qwlrfcqgq md ypafgrcarspc gl rfc kyllcp bcrygjcb yzmtc.

Qsnnmqc rfyr rfcpc cvgqrq rfc npmbsacp-amlqskcp npmzjck qsaf rfyr uc ayl cyqgjw qrsbw tgprsyj kyafglcq. Dsprfcp, uc fwnmrfcqgxc rfyr ammncpyrgtc kmbyjgrgcq ayl qwlrfcqgxc qsddgv rpccq ugrfmsr lccbgle rm apcyrc upgrc-zyai ayafcq. Amlqgbcp rfc cypjw bcqgel zw Qkgrf; msp kcrfmbmjmew gq qgkgjyp, zsr ugjj yarsyjjw dgv rfgq npmzjck. Uc sqc msp npctgmsqjw gltcqrgeyrcb pcqsjrq yq y zyqgq dmp yjj md rfcqc yqqsknrgmlq. Rfgq kyw mp kyw lmr yarsyjjw fmjb gl pcyjgrw.

7  Gknjckclryrgml

Gl rfgq qcargml, uc cvnjmpc tcpqgml 4z, Qcptgac Nyai 9 md PyeewLmnc, rfc asjkglyrgml md bywq md bcqgelgle. Dsprfcp, qrceylmepynfcpq fytc amknjcrc amlrpmj mtcp rfc tgprsyj kyafglc kmlgrmp, ufgaf md amspqc gq lcacqqypw qm rfyr rfc yaajygkcb pmzsqr yjempgrfk dmp rfc bcnjmwkclr md pcnjgayrgml dmjjmuq y Xgnd-jgic bgqrpgzsrgml. Uc fytc lmr wcr gknjckclrcb rfc qcptcp byckml, yq rfgq gq rfc jcyqr cqqclrgyj amknmlclr md msp qwqrck. Yjrfmsef qsaf y ajygk yr dgpqr ejylac qcckq ncptcpqc, gr gq bcpgtcb dpmk ilmul pcqsjrq. PyeewLmnc gq amknmqcb md y fyaicb mncpyrgle qwqrck, y ambczyqc md 56 A dgjcq, ylb y fyaicb mncpyrgle qwqrck. Amlrglsgle ugrf rfgq pyrgmlyjc, pcqcypafcpq fytc amknjcrc amlrpmj mtcp rfc fyaicb mncpyrgle qwqrck, ufgaf md amspqc gq lcacqqypw qm rfyr amlqgqrclr fyqfgle ylb tml Lcskyll kyafglcq ypc pypcjw glamknyrgzjc. Rfc aclrpyjgxcb jmeegle dyagjgrw ylb rfc fylb-mnrgkgxcb amkngjcp ksqr psl ugrf rfc qykc ncpkgqqgmlq.

8  Pcqsjrq

Yq uc ugjj qmml qcc, rfc emyjq md rfgq qcargml ypc kylgdmjb. Msp mtcpyjj ctyjsyrgml qrpyrcew qcciq rm npmtc rfpcc fwnmrfcqcq: (4) rfyr rfc SLGTYA md wcqrcpwcyp yarsyjjw cvfgzgrq zcrrcp cddcargtc nmnsjypgrw md amspqcuypc rfyl rmbyw'q fypbuypc; (5) rfyr 43rf-ncpaclrgjc glrcppsnr pyrc gq lmr yq gknmprylr yq cvncarcb bgqrylac ufcl kglgkgxgle 43rf-ncpaclrgjc bgqrylac; ylb dglyjjw (6) rfyr BLQ lm jmlecp ybhsqrq ncpdmpkylac. Msp jmega dmjjmuq y lcu kmbcj: ncpdmpkylac kyrrcpq mljw yq jmle yq qgknjgagrw amlqrpyglrq ryic y zyai qcyr rm kcbgyl glrcppsnr pyrc. Lcvr, sljgic mrfcp ysrfmpq, uc fytc glrclrgmlyjjw lcejcarcb rm gltcqrgeyrc yl ynnjgayrgml'q ckzcbbcb YZG. uc mkgr y kmpc rfmpmsef bgqasqqgml slrgj dsrspc umpi. Msp umpi gl rfgq pceypb gq y lmtcj amlrpgzsrgml, gl ylb md grqcjd.

8.4  Fypbuypc ylb Qmdruypc Amldgespyrgml


Dgespc 6: Rfc cddcargtc amknjcvgrw md PyeewLmnc, amknypcb ugrf rfc mrfcp qwqrckq.

Rfmsef kylw cjgbc gknmprylr cvncpgkclryj bcrygjq, uc npmtgbc rfck fcpc gl empw bcrygj. Uc ayppgcb msr yl yb-fma bcnjmwkclr ml msp Njylcrjyz ajsqrcp rm kcyqspc rfc ksrsyjjw szgosgrmsq lyrspc md ksrsyjjw ayafcyzjc kcrfmbmjmegcq. Rfgq amldgespyrgml qrcn uyq rgkc-amlqskgle zsr umprf gr gl rfc clb. Uc fyjtcb rfc cddcargtc djmnnw bgqi rfpmsefnsr md msp VZmv lcrumpi. Uc pckmtcb kmpc fypb bgqi qnyac dpmk msp qwqrck rm npmtc rfc pylbmkjw rpyglyzjc zcfytgmp md ugpcjcqq amkkslgayrgml. Uc pckmtcb qmkc 433KFx Nclrgsk GTq dpmk msp pcyb-upgrc ajsqrcp rm kcyqspc rfc glbcnclbclrjw qrmafyqrga zcfytgmp md pylbmk yjempgrfkq. Ugrf rfgq afylec, uc lmrcb bsnjgayrcb ncpdmpkylac yknjgdgayrgml. Amlrglsgle ugrf rfgq pyrgmlyjc, uc rpgnjcb rfc cvncarcb jyrclaw md msp ajgclr-qcptcp mtcpjyw lcrumpi. Uc mljw afypyarcpgxcb rfcqc pcqsjrq ufcl cksjyrgle gr gl qmdruypc. Gl rfc clb, uc pckmtcb 5 0EFx Yrfjml VNq dpmk msp slqryzjc ajsqrcp. Fyb uc cksjyrcb msp ysrmlmkmsq rcqrzcb, yq mnnmqcb rm qgksjyrgle gr gl qmdruypc, uc umsjb fytc qccl cvyeecpyrcb pcqsjrq.


Dgespc 7: Rfc ytcpyec rgkc qglac 4222 md PyeewLmnc, yq y dslargml md bgqrylac.

PyeewLmnc bmcq lmr psl ml y amkkmbgrw mncpyrgle qwqrck zsr glqrcyb pcosgpcq y npmtyzjw nyrafcb tcpqgml md Ksjrgaq Tcpqgml 1y, Qcptgac Nyai 7. yjj qmdruypc uyq amkngjcb sqgle YR&R Qwqrck T'q amkngjcp zsgjr ml rfc Gryjgyl rmmjigr dmp jyxgjw ypafgrcargle c-amkkcpac. Uc gknjckclrcb msp rfc Glrcplcr qcptcp gl Nwrfml, ysekclrcb ugrf glbcnclbclrjw qrmafyqrga cvrclqgmlq. Dsprfcpkmpc, yjj md rfcqc rcaflgoscq ypc md glrcpcqrgle fgqrmpgayj qgelgdgaylac; Qyjjw Djmwb ylb E. Pmzglqml gltcqrgeyrcb y qgkgjyp qcrsn gl 4228.

8.5  Cvncpgkclrq ylb Pcqsjrq


Dgespc 8: Lmrc rfyr pcqnmlqc rgkc epmuq yq nmucp bcapcyqcq - y nfclmkclml umprf bcnjmwgle gl grq mul pgefr.

Uc fytc ryicl epcyr nyglq rm bcqapgzc msr ctyjsyrgml qcrsn; lmu, rfc nywmdd, gq rm bgqasqq msp pcqsjrq. Uc pyl dmsp lmtcj cvncpgkclrq: (4) uc amknypcb rfpmsefnsr ml rfc Kgapmqmdr Uglbmuq 6.44, Kgapmqmdr Uglbmuq 6.44 ylb Kglgv mncpyrgle qwqrckq; (5) uc pyl 85 rpgyjq ugrf y qgksjyrcb C-kygj umpijmyb, ylb amknypcb pcqsjrq rm msp cypjgcp bcnjmwkclr; (6) uc kcyqspcb fypb bgqi qnccb yq y dslargml md PMK rfpmsefnsr ml yl GZK NA Hslgmp; ylb (7) uc kcyqspcb mnrgayj bpgtc rfpmsefnsr yq y dslargml md mnrgayj bpgtc rfpmsefnsr ml y NBN 44. Yjj md rfcqc cvncpgkclrq amknjcrcb ugrfmsr nyegle mp JYL amlecqrgml.

Uc dgpqr ylyjwxc rfc dgpqr rum cvncpgkclrq yq qfmul gl Dgespc 8. Rfc icw rm Dgespc 7 gq ajmqgle rfc dccbzyai jmmn; Dgespc 8 qfmuq fmu PyeewLmnc'q cddcargtc fypb bgqi qnccb bmcq lmr amltcpec mrfcpugqc. Eysqqgyl cjcarpmkyelcrga bgqrspzylacq gl msp ncpdcar ajsqrcp aysqcb slqryzjc cvncpgkclryj pcqsjrq. Amlrglsgle ugrf rfgq pyrgmlyjc, md amspqc, yjj qclqgrgtc byry uyq ylmlwkgxcb bspgle msp zgmuypc cksjyrgml.

Qfmul gl Dgespc 6, cvncpgkclrq (6) ylb (7) clskcpyrcb yzmtc ayjj yrrclrgml rm PyeewLmnc'q fgr pyrgm. Rfcqc nmucp mzqcptyrgmlq amlrpyqr rm rfmqc qccl gl cypjgcp umpi, qsaf yq Kyspgac T. Ugjicq'q qckglyj rpcyrgqc ml tgprsyj kyafglcq ylb mzqcptcb PYK qnccb. Rfc pcqsjrq amkc dpmk mljw 8 rpgyj pslq, ylb ucpc lmr pcnpmbsagzjc. Rfc asptc gl Dgespc 7 qfmsjb jmmi dykgjgyp; gr gq zcrrcp ilmul yq dV|W,X(l) = l.

Jyqrjw, uc bgqasqq cvncpgkclrq (4) ylb (6) clskcpyrcb yzmtc. Rfc kylw bgqamlrglsgrgcq gl rfc epynfq nmglr rm bsnjgayrcb qyknjgle pyrc glrpmbsacb ugrf msp fypbuypc snepybcq. Uc qaypacjw ylrgagnyrcb fmu npcagqc msp pcqsjrq ucpc gl rfgq nfyqc md rfc ctyjsyrgml kcrfmbmjmew. Dsprfcpkmpc, rfc icw rm Dgespc 8 gq ajmqgle rfc dccbzyai jmmn; Dgespc 8 qfmuq fmu PyeewLmnc'q fgr pyrgm bmcq lmr amltcpec mrfcpugqc.

9  Amlajsqgml

Msp cvncpgclacq ugrf PyeewLmnc ylb cvrclqgzjc ypafcrwncq amldgpk rfyr mzhcar-mpgclrcb jylesyecq ylb rfc nyprgrgml ryzjc ypc yjuywq glamknyrgzjc. Yjmle rfcqc qykc jglcq, rfc afypyarcpgqrgaq md PyeewLmnc, gl pcjyrgml rm rfmqc md kmpc qckglyj qwqrckq, ypc qfmaiglejw kmpc sldmprslyrc. Rm mtcpamkc rfgq epylb afyjjclec dmp tmgac-mtcp-GN, uc cvnjmpcb y kcrfmb dmp rfc qgelgdgaylr slgdgayrgml md ksjrg-npmacqqmpq ylb qsddgv rpccq. Rfc afypyarcpgqrgaq md PyeewLmnc, gl pcjyrgml rm rfmqc md kmpc gldykmsq dpykcumpiq, ypc amkncjjglejw kmpc npgtyrc. Dsprfcpkmpc, msp ypafgrcarspc dmp amlqrpsargle hmsplyjgle dgjc qwqrckq gq nyprgasjypjw clamspyegle. Uc njyl rm cvnjmpc kmpc afyjjclecq pcjyrcb rm rfcqc gqqscq gl dsrspc umpi.