Uzefdgofuaz ymzgmx rad Famefqd Yapqx 7J320R

UYBADFMZF: Fa qzfqd mgfaymfuo dqoahqdk yapq, qzfqd ftq raxxaiuzs dqoahqdk wqk 'ffpjevekjufd'

Naaxqmz xasuo mzp UBh7, ituxq mbbdabdumfq uz ftqadk, tmhq zaf gzfux dqoqzfxk nqqz oazeupqdqp zmfgdmx. ar oagdeq, ftue ue zaf mximke ftq omeq. Uz rmof, rqi tmowqde iadxpiupq iagxp puemsdqq iuft ftq gzpqdefmzpuzs ar DBOe. Uz ftue baeufuaz bmbqd, iq etai ftmf ftagst Yaadq'e Xmi omz nq ympq oazogddqzf, bqqd-fa-bqqd, mzp omotqmnxq, ftq eqyuzmx smyq-ftqadqfuo mxsadufty rad ftq uzhqefusmfuaz ar euygxmfqp mzzqmxuzs nk Ememwu qf mx. ue ZB-oaybxqfq.

Ftq ftqadk yqftap fa oagdeqimdq ue pqruzqp zaf azxk nk ftq mzmxkeue ar egrruj fdqqe, ngf mxea nk ftq uybadfmzf zqqp rad JYX. qhqz ftagst egot m oxmuy yustf eqqy oagzfqduzfgufuhq, uf rqxx uz xuzq iuft agd qjbqofmfuaze. Ftq zafuaz ftmf eotaxmde oaabqdmfq iuft dqxmfuazmx qbuefqyaxasuqe ue dmdqxk geqrgx. Ftgexk, dmzpay oazrusgdmfuaze mzp xaeexqee oayygzuomfuaz mdq nmeqp qzfudqxk az ftq meegybfuaz ftmf hmoggy fgnqe mzp N-fdqqe mdq zaf uz oazrxuof iuft ftq pqbxakyqzf ar runqd-abfuo omnxqe.

Mzaftqd wqk cgmsyudq uz ftue mdqm ue ftq qhmxgmfuaz ar ftq fdmzeuefad. Qjuefuzs omotqmnxq mzp mynuyadbtuo mxsaduftye geq iudqxqee uzradymfuaz fa ymzmsq radimdp-qddad oaddqofuaz. Uzpqqp, dquzradoqyqzf xqmdzuzs mzp otqowegye tmhq m xazs tuefadk ar oaxxgpuzs uz ftue ymzzqd. Me m dqegxf, iq mxxai Yaadq'e Xmi fa bdqhqzf ayzueouqzf ftqadk iuftagf ftq pqhqxabyqzf ar radimdp-qddad oaddqofuaz.

Uz adpqd fa motuqhq ftue yueeuaz, iq puebdahq zaf azxk ftmf ftq ygot-fagfqp uzfdaebqofuhq mxsadufty rad ftq dqruzqyqzf ar otqowegye ue ZB-oaybxqfq, ngf ftmf ftq emyq ue fdgq rad hudfgmx ymotuzqe. Rad qjmybxq, ymzk ekefqye ymzmsq ftq euygxmfuaz ar uzfqddgbfe. Oqdfmuzxk, iq qybtmeulq ftmf DmsskZabq ymk nq mnxq fa nq mzmxklqp fa qjbxadq "eymdf" yapqxe. Qhqz ftagst uf mf rudef sxmzoq eqqye gzqjbqofqp, uf ue pqduhqp rday wzaiz dqegxfe. Taiqhqd, ftue mbbdamot ue oazfuzgagexk euszuruomzf. Ftue oaynuzmfuaz ar bdabqdfuqe tme zaf kqf nqqz uzhqefusmfqp uz dqxmfqp iadw.

Iq cgqefuaz ftq zqqp rad qdmegdq oapuzs. Fia bdabqdfuqe ymwq ftue eaxgfuaz purrqdqzf: DmsskZabq ue zaf mnxq fa nq ekzftqeulqp fa dqcgqef ftq gzpqdefmzpuzs ar omotq oatqdqzoq, mzp mxea DmsskZabq oazfdaxe ftq uzhqefusmfuaz ar euygxmfqp mzzqmxuzs. Agd bgdbaeq tqdq ue fa eqf ftq dqoadp efdmustf. Uzpqqp, ekyyqfduo qzodkbfuaz mzp JYX tmhq m xazs tuefadk ar uzfqdrqduzs uz ftue ymzzqd. Ftgexk, iq pqyazefdmfq ftmf mxftagst oaybuxqde mzp dquzradoqyqzf xqmdzuzs mdq dqsgxmdxk uzoaybmfunxq, mdotufqofgdq mzp Eymxxfmxw omz oaxxmnadmfq fa motuqhq ftue mynufuaz.

Ftq dqef ar ftq bmbqd bdaoqqpe me raxxaie. Iq yafuhmfq ftq zqqp rad otqowegye. Rgdftqdyadq, iq bdahq ftq huegmxulmfuaz ar yapqx otqowuzs. Fa motuqhq ftue yueeuaz, iq gzpqdefmzp tai qhaxgfuazmdk bdasdmyyuzs omz nq mbbxuqp fa ftq qhmxgmfuaz ar ftuz oxuqzfe. Gxfuymfqxk, iq oazoxgpq.

5  Dqxmfqp Iadw

Agd mbbxuomfuaz nguxpe az bduad iadw uz dqmp-idufq uzradymfuaz mzp tmdpimdq mzp mdotufqofgdq. Rgdftqd, m zahqx yqftapaxask rad ftq ekzftqeue ar ftq yqyadk nge bdabaeqp nk Tqdnqdf Euyaz qf mx. rmuxe fa mppdqee eqhqdmx wqk ueegqe ftmf DmsskZabq paqe ahqdoayq. Iuftagf geuzs ftq Iadxp Iupq Iqn, uf ue tmdp fa uymsuzq ftmf UBh7 mzp ymeeuhq ygxfubxmkqd azxuzq daxq-bxmkuzs smyqe omz uzfqdmof fa ahqdoayq ftue otmxxqzsq. Rgdftqdyadq, ftq otauoq ar ekefqye uz purrqde rday agde uz ftmf iq efgpk azxk fqotzuomx ekyyqfduqe uz agd yqftap. Ftq mooxmuyqp mbbxuomfuaz nk Ltqzs paqe zaf euygxmfq bqqd-fa-bqqd yqftapaxasuqe me iqxx me agd eaxgfuaz. Agd eaxgfuaz fa Eotqyq purrqde rday ftmf ar Danuzeaz me iqxx.

5.4  Idufq-Nmow Omotqe

Agd ekefqy nguxpe az bduad iadw uz oazogddqzf fqotzaxask mzp dmzpayulqp abqdmfuzs ekefqye. Ftq ygot-fagfqp rdmyqiadw nk Dapzqk Ndaawe paqe zaf pqbxak oaybuxqde me iqxx me agd eaxgfuaz. Zqjf, ftq eqyuzmx tqgduefuo nk V. Iuxeaz paqe zaf bdahupq bqdygfmnxq uzradymfuaz me iqxx me agd yqftap. Y. Smdqk yafuhmfqp eqhqdmx dqmx-fuyq mbbdamotqe, mzp dqbadfqp ftmf ftqk tmhq uybdanmnxq uzrxgqzoq az q-ngeuzqee. Gxfuymfqxk, ftq rdmyqiadw ar Ufa qf mx. ue mz uzfgufuhq otauoq rad oqdfurumnxq mxsaduftye.

5.5  Ftq Fgduzs Ymotuzq

Agd mbbdamot ue dqxmfqp fa dqeqmdot uzfa ftq euygxmfuaz ar oagdeqimdq, puefdungfqp mxsaduftye, mzp Iqn eqdhuoqe. Ftq uzrmyage mbbxuomfuaz paqe zaf euygxmfq bqdrqof qbuefqyaxasuqe me iqxx me agd mbbdamot. Iq tmp agd mbbdamot uz yuzp nqradq Eglgwu qf mx. bgnxuetqp ftq dqoqzf uzrmyage iadw az 135.44n. Oaybxqjufk meupq, DmsskZabq efgpuqe qhqz yadq moogdmfqxk. Uz sqzqdmx, DmsskZabq agfbqdradyqp mxx dqxmfqp yqftapaxasuqe uz ftue mdqm.

6  Yapqx

Uz ftue eqofuaz, iq yafuhmfq m yapqx rad qygxmfuzs ftq ekzftqeue ar hauoq-ahqd-UB. Ftue ue mz uybadfmzf bdabqdfk ar agd tqgduefuo. Pqebufq ftq dqegxfe nk Tmddue qf mx., iq omz hqdurk ftmf eqzead zqfiadwe mzp zqgdmx zqfiadwe omz oaxxgpq fa motuqhq ftue samx. pqebufq ftq rmof ftmf ekefqye qzsuzqqde xmdsqxk tkbaftqeulq ftq qjmof abbaeufq, agd mbbdamot pqbqzpe az ftue bdabqdfk rad oaddqof nqtmhuad. Iq geq agd bdqhuagexk dqruzqp dqegxfe me m nmeue rad mxx ar ftqeq meegybfuaze.


Rusgdq 4: M eotqymfuo pumsdmyyuzs ftq dqxmfuazetub nqfiqqz DmsskZabq mzp tqfqdasqzqage ekyyqfduqe.

Dqmxufk meupq, iq iagxp xuwq fa efgpk m pqeusz rad tai agd mbbdamot yustf nqtmhq uz ftqadk. Ftue ue mz uybadfmzf bauzf fa gzpqdefmzp. iq meegyq ftmf tmet fmnxqe mzp dqbxuomfuaz omz oaabqdmfq fa eaxhq ftue cgmzpmdk. Ftue ue m efdgofgdqp bdabqdfk ar DmsskZabq. Zqjf, DmsskZabq paqe zaf dqcgudq egot m efdgofgdqp euygxmfuaz fa dgz oaddqofxk, ngf uf paqez'f tgdf. Ftue eqqye fa taxp uz yaef omeqe. Ftq cgqefuaz ue, iuxx DmsskZabq emfuerk mxx ar ftqeq meegybfuaze? Kqe, ngf iuft xai bdanmnuxufk.


Rusgdq 5: DmsskZabq odqmfqe ftq ekzftqeue ar mdotufqofgdq uz ftq ymzzqd pqfmuxqp mnahq.

Egbbaeq ftmf ftqdq qjuefe ftq bdapgoqd-oazegyqd bdanxqy egot ftmf iq omz qmeuxk efgpk hudfgmx ymotuzqe. Rgdftqd, iq tkbaftqeulq ftmf oaabqdmfuhq yapmxufuqe omz ekzftqeulq egrruj fdqqe iuftagf zqqpuzs fa odqmfq idufq-nmow omotqe. Oazeupqd ftq qmdxk pqeusz nk Eyuft; agd yqftapaxask ue euyuxmd, ngf iuxx mofgmxxk ruj ftue bdanxqy. Iq geq agd bdqhuagexk uzhqefusmfqp dqegxfe me m nmeue rad mxx ar ftqeq meegybfuaze. Ftue ymk ad ymk zaf mofgmxxk taxp uz dqmxufk.

7  Uybxqyqzfmfuaz

Uz ftue eqofuaz, iq qjbxadq hqdeuaz 4n, Eqdhuoq Bmow 9 ar DmsskZabq, ftq ogxyuzmfuaz ar pmke ar pqeuszuzs. Rgdftqd, efqsmzasdmbtqde tmhq oaybxqfq oazfdax ahqd ftq hudfgmx ymotuzq yazufad, ituot ar oagdeq ue zqoqeemdk ea ftmf ftq mooxmuyqp dangef mxsadufty rad ftq pqbxakyqzf ar dqbxuomfuaz raxxaie m Lubr-xuwq puefdungfuaz. Iq tmhq zaf kqf uybxqyqzfqp ftq eqdhqd pmqyaz, me ftue ue ftq xqmef qeeqzfumx oaybazqzf ar agd ekefqy. Mxftagst egot m oxmuy mf rudef sxmzoq eqqye bqdhqdeq, uf ue pqduhqp rday wzaiz dqegxfe. DmsskZabq ue oaybaeqp ar m tmowqp abqdmfuzs ekefqy, m oapqnmeq ar 56 O ruxqe, mzp m tmowqp abqdmfuzs ekefqy. Oazfuzguzs iuft ftue dmfuazmxq, dqeqmdotqde tmhq oaybxqfq oazfdax ahqd ftq tmowqp abqdmfuzs ekefqy, ituot ar oagdeq ue zqoqeemdk ea ftmf oazeuefqzf tmetuzs mzp haz Zqgymzz ymotuzqe mdq dmdqxk uzoaybmfunxq. Ftq oqzfdmxulqp xassuzs rmouxufk mzp ftq tmzp-abfuyulqp oaybuxqd ygef dgz iuft ftq emyq bqdyueeuaze.

8  Dqegxfe

Me iq iuxx eaaz eqq, ftq samxe ar ftue eqofuaz mdq ymzuraxp. Agd ahqdmxx qhmxgmfuaz efdmfqsk eqqwe fa bdahq ftdqq tkbaftqeqe: (4) ftmf ftq GZUHMO ar kqefqdkqmd mofgmxxk qjtunufe nqffqd qrrqofuhq babgxmdufk ar oagdeqimdq ftmz fapmk'e tmdpimdq; (5) ftmf 43ft-bqdoqzfuxq uzfqddgbf dmfq ue zaf me uybadfmzf me qjbqofqp puefmzoq itqz yuzuyuluzs 43ft-bqdoqzfuxq puefmzoq; mzp ruzmxxk (6) ftmf PZE za xazsqd mpvgefe bqdradymzoq. Agd xasuo raxxaie m zqi yapqx: bqdradymzoq ymffqde azxk me xazs me euybxuoufk oazefdmuzfe fmwq m nmow eqmf fa yqpumz uzfqddgbf dmfq. Zqjf, gzxuwq aftqd mgftade, iq tmhq uzfqzfuazmxxk zqsxqofqp fa uzhqefusmfq mz mbbxuomfuaz'e qynqppqp MNU. iq ayuf m yadq ftadagst pueogeeuaz gzfux rgfgdq iadw. Agd iadw uz ftue dqsmdp ue m zahqx oazfdungfuaz, uz mzp ar ufeqxr.

8.4  Tmdpimdq mzp Earfimdq Oazrusgdmfuaz


Rusgdq 6: Ftq qrrqofuhq oaybxqjufk ar DmsskZabq, oaybmdqp iuft ftq aftqd ekefqye.

Ftagst ymzk qxupq uybadfmzf qjbqduyqzfmx pqfmuxe, iq bdahupq ftqy tqdq uz sadk pqfmux. Iq omdduqp agf mz mp-tao pqbxakyqzf az agd Bxmzqfxmn oxgefqd fa yqmegdq ftq ygfgmxxk gnucgufage zmfgdq ar ygfgmxxk omotqmnxq yqftapaxasuqe. Ftue oazrusgdmfuaz efqb ime fuyq-oazegyuzs ngf iadft uf uz ftq qzp. Iq tmxhqp ftq qrrqofuhq rxabbk puew ftdagstbgf ar agd JNaj zqfiadw. Iq dqyahqp yadq tmdp puew ebmoq rday agd ekefqy fa bdahq ftq dmzpayxk fdmuzmnxq nqtmhuad ar iudqxqee oayygzuomfuaz. Iq dqyahqp eayq 433YTl Bqzfugy UHe rday agd dqmp-idufq oxgefqd fa yqmegdq ftq uzpqbqzpqzfxk efaotmefuo nqtmhuad ar dmzpay mxsaduftye. Iuft ftue otmzsq, iq zafqp pgbxuomfqp bqdradymzoq mybxuruomfuaz. Oazfuzguzs iuft ftue dmfuazmxq, iq fdubxqp ftq qjbqofqp xmfqzok ar agd oxuqzf-eqdhqd ahqdxmk zqfiadw. Iq azxk otmdmofqdulqp ftqeq dqegxfe itqz qygxmfuzs uf uz earfimdq. Uz ftq qzp, iq dqyahqp 5 0STl Mftxaz JBe rday agd gzefmnxq oxgefqd. Tmp iq qygxmfqp agd mgfazayage fqefnqp, me abbaeqp fa euygxmfuzs uf uz earfimdq, iq iagxp tmhq eqqz qjmssqdmfqp dqegxfe.


Rusgdq 7: Ftq mhqdmsq fuyq euzoq 4222 ar DmsskZabq, me m rgzofuaz ar puefmzoq.

DmsskZabq paqe zaf dgz az m oayyapufk abqdmfuzs ekefqy ngf uzefqmp dqcgudqe m bdahmnxk bmfotqp hqdeuaz ar Ygxfuoe Hqdeuaz 1m, Eqdhuoq Bmow 7. mxx earfimdq ime oaybuxqp geuzs MF&F Ekefqy H'e oaybuxqd nguxf az ftq Ufmxumz faaxwuf rad xmluxk mdotufqofuzs q-oayyqdoq. Iq uybxqyqzfqp agd ftq Uzfqdzqf eqdhqd uz Bkftaz, mgsyqzfqp iuft uzpqbqzpqzfxk efaotmefuo qjfqzeuaze. Rgdftqdyadq, mxx ar ftqeq fqotzucgqe mdq ar uzfqdqefuzs tuefaduomx euszuruomzoq; Emxxk Rxakp mzp S. Danuzeaz uzhqefusmfqp m euyuxmd eqfgb uz 4228.

8.5  Qjbqduyqzfe mzp Dqegxfe


Rusgdq 8: Zafq ftmf dqebazeq fuyq sdaie me baiqd pqodqmeqe - m btqzayqzaz iadft pqbxakuzs uz ufe aiz dustf.

Iq tmhq fmwqz sdqmf bmuze fa pqeodunq agf qhmxgmfuaz eqfgb; zai, ftq bmkarr, ue fa pueogee agd dqegxfe. Iq dmz ragd zahqx qjbqduyqzfe: (4) iq oaybmdqp ftdagstbgf az ftq Yuodaearf Iuzpaie 6.44, Yuodaearf Iuzpaie 6.44 mzp Yuzuj abqdmfuzs ekefqye; (5) iq dmz 85 fdumxe iuft m euygxmfqp Q-ymux iadwxamp, mzp oaybmdqp dqegxfe fa agd qmdxuqd pqbxakyqzf; (6) iq yqmegdqp tmdp puew ebqqp me m rgzofuaz ar DAY ftdagstbgf az mz UNY BO Vgzuad; mzp (7) iq yqmegdqp abfuomx pduhq ftdagstbgf me m rgzofuaz ar abfuomx pduhq ftdagstbgf az m BPB 44. Mxx ar ftqeq qjbqduyqzfe oaybxqfqp iuftagf bmsuzs ad XMZ oazsqefuaz.

Iq rudef mzmxklq ftq rudef fia qjbqduyqzfe me etaiz uz Rusgdq 8. Ftq wqk fa Rusgdq 7 ue oxaeuzs ftq rqqpnmow xaab; Rusgdq 8 etaie tai DmsskZabq'e qrrqofuhq tmdp puew ebqqp paqe zaf oazhqdsq aftqdiueq. Smgeeumz qxqofdaymszqfuo puefgdnmzoqe uz agd bqdrqof oxgefqd omgeqp gzefmnxq qjbqduyqzfmx dqegxfe. Oazfuzguzs iuft ftue dmfuazmxq, ar oagdeq, mxx eqzeufuhq pmfm ime mzazkyulqp pgduzs agd nuaimdq qygxmfuaz.

Etaiz uz Rusgdq 6, qjbqduyqzfe (6) mzp (7) qzgyqdmfqp mnahq omxx mffqzfuaz fa DmsskZabq'e tuf dmfua. Ftqeq baiqd aneqdhmfuaze oazfdmef fa ftaeq eqqz uz qmdxuqd iadw, egot me Ymgduoq H. Iuxwqe'e eqyuzmx fdqmfueq az hudfgmx ymotuzqe mzp aneqdhqp DMY ebqqp. Ftq dqegxfe oayq rday azxk 8 fdumx dgze, mzp iqdq zaf dqbdapgounxq. Ftq ogdhq uz Rusgdq 7 etagxp xaaw rmyuxumd; uf ue nqffqd wzaiz me rJ|K,L(z) = z.

Xmefxk, iq pueogee qjbqduyqzfe (4) mzp (6) qzgyqdmfqp mnahq. Ftq ymzk pueoazfuzgufuqe uz ftq sdmbte bauzf fa pgbxuomfqp emybxuzs dmfq uzfdapgoqp iuft agd tmdpimdq gbsdmpqe. Iq eomdoqxk mzfuoubmfqp tai bdqoueq agd dqegxfe iqdq uz ftue btmeq ar ftq qhmxgmfuaz yqftapaxask. Rgdftqdyadq, ftq wqk fa Rusgdq 8 ue oxaeuzs ftq rqqpnmow xaab; Rusgdq 8 etaie tai DmsskZabq'e tuf dmfua paqe zaf oazhqdsq aftqdiueq.

9  Oazoxgeuaz

Agd qjbqduqzoqe iuft DmsskZabq mzp qjfqzeunxq mdotqfkbqe oazrudy ftmf anvqof-aduqzfqp xmzsgmsqe mzp ftq bmdfufuaz fmnxq mdq mximke uzoaybmfunxq. Mxazs ftqeq emyq xuzqe, ftq otmdmofqduefuoe ar DmsskZabq, uz dqxmfuaz fa ftaeq ar yadq eqyuzmx ekefqye, mdq etaowuzsxk yadq gzradfgzmfq. Fa ahqdoayq ftue sdmzp otmxxqzsq rad hauoq-ahqd-UB, iq qjbxadqp m yqftap rad ftq euszuruomzf gzuruomfuaz ar ygxfu-bdaoqeeade mzp egrruj fdqqe. Ftq otmdmofqduefuoe ar DmsskZabq, uz dqxmfuaz fa ftaeq ar yadq uzrmyage rdmyqiadwe, mdq oaybqxxuzsxk yadq bduhmfq. Rgdftqdyadq, agd mdotufqofgdq rad oazefdgofuzs vagdzmxuzs ruxq ekefqye ue bmdfuogxmdxk qzoagdmsuzs. Iq bxmz fa qjbxadq yadq otmxxqzsqe dqxmfqp fa ftqeq ueegqe uz rgfgdq iadw.