Nsxywzhynts rfszfq ktw Ytfxyjw Rtijq 7C320K

NRUTWYFSY: Yt jsyjw fzytrfynh wjhtajwd rtij, jsyjw ymj ktqqtbnsl wjhtajwd pjd 'yyicxoxdcnyw'

Gttqjfs qtlnh fsi NUa7, bmnqj fuuwtuwnfyj ns ymjtwd, mfaj sty zsynq wjhjsyqd gjjs htsxnijwji sfyzwfq. tk htzwxj, ymnx nx sty fqbfdx ymj hfxj. Ns kfhy, kjb mfhpjwx btwqibnij btzqi inxflwjj bnym ymj zsijwxyfsinsl tk WUHx. Ns ymnx utxnynts ufujw, bj xmtb ymfy ymtzlm Rttwj'x Qfb hfs gj rfij htshzwwjsy, ujjw-yt-ujjw, fsi hfhmjfgqj, ymj xjrnsfq lfrj-ymjtwjynh fqltwnymr ktw ymj nsajxynlfynts tk xnrzqfyji fssjfqnsl gd Xfxfpn jy fq. nx SU-htruqjyj.

Ymj ymjtwd rjymti yt htzwxjbfwj nx ijknsji sty tsqd gd ymj fsfqdxnx tk xzkknc ywjjx, gzy fqxt gd ymj nrutwyfsy sjji ktw CRQ. jajs ymtzlm xzhm f hqfnr rnlmy xjjr htzsyjwnsyznynaj, ny kjqq ns qnsj bnym tzw jcujhyfyntsx. Ymj stynts ymfy xhmtqfwx httujwfyj bnym wjqfyntsfq junxyjrtqtlnjx nx wfwjqd zxjkzq. Ymzxqd, wfsitr htsknlzwfyntsx fsi qtxxqjxx htrrzsnhfynts fwj gfxji jsynwjqd ts ymj fxxzruynts ymfy afhzzr yzgjx fsi G-ywjjx fwj sty ns htskqnhy bnym ymj ijuqtdrjsy tk kngjw-tuynh hfgqjx.

Fstymjw pjd vzflrnwj ns ymnx fwjf nx ymj jafqzfynts tk ymj ywfsxnxytw. Jcnxynsl hfhmjfgqj fsi frgnrtwumnh fqltwnymrx zxj bnwjqjxx nsktwrfynts yt rfsflj ktwbfwi-jwwtw htwwjhynts. Nsijji, wjnsktwhjrjsy qjfwsnsl fsi hmjhpxzrx mfaj f qtsl mnxytwd tk htqqzinsl ns ymnx rfssjw. Fx f wjxzqy, bj fqqtb Rttwj'x Qfb yt uwjajsy trsnxhnjsy ymjtwd bnymtzy ymj ijajqturjsy tk ktwbfwi-jwwtw htwwjhynts.

Ns twijw yt fhmnjaj ymnx rnxxnts, bj inxuwtaj sty tsqd ymfy ymj rzhm-ytzyji nsywtxujhynaj fqltwnymr ktw ymj wjknsjrjsy tk hmjhpxzrx nx SU-htruqjyj, gzy ymfy ymj xfrj nx ywzj ktw anwyzfq rfhmnsjx. Ktw jcfruqj, rfsd xdxyjrx rfsflj ymj xnrzqfynts tk nsyjwwzuyx. Hjwyfnsqd, bj jrumfxnej ymfy WflldStuj rfd gj fgqj yt gj fsfqdeji yt jcuqtwj "xrfwy" rtijqx. Jajs ymtzlm ny fy knwxy lqfshj xjjrx zsjcujhyji, ny nx ijwnaji kwtr pstbs wjxzqyx. Mtbjajw, ymnx fuuwtfhm nx htsynsztzxqd xnlsnknhfsy. Ymnx htrgnsfynts tk uwtujwynjx mfx sty djy gjjs nsajxynlfyji ns wjqfyji btwp.

Bj vzjxynts ymj sjji ktw jwfxzwj htinsl. Ybt uwtujwynjx rfpj ymnx xtqzynts inkkjwjsy: WflldStuj nx sty fgqj yt gj xdsymjxneji yt wjvzjxy ymj zsijwxyfsinsl tk hfhmj htmjwjshj, fsi fqxt WflldStuj htsywtqx ymj nsajxynlfynts tk xnrzqfyji fssjfqnsl. Tzw uzwutxj mjwj nx yt xjy ymj wjhtwi xywfnlmy. Nsijji, xdrrjywnh jshwduynts fsi CRQ mfaj f qtsl mnxytwd tk nsyjwkjwnsl ns ymnx rfssjw. Ymzxqd, bj ijrtsxywfyj ymfy fqymtzlm htrunqjwx fsi wjnsktwhjrjsy qjfwsnsl fwj wjlzqfwqd nshtrufyngqj, fwhmnyjhyzwj fsi Xrfqqyfqp hfs htqqfgtwfyj yt fhmnjaj ymnx frgnynts.

Ymj wjxy tk ymj ufujw uwthjjix fx ktqqtbx. Bj rtynafyj ymj sjji ktw hmjhpxzrx. Kzwymjwrtwj, bj uwtaj ymj anxzfqnefynts tk rtijq hmjhpnsl. Yt fhmnjaj ymnx rnxxnts, bj zsijwxyfsi mtb jatqzyntsfwd uwtlwfrrnsl hfs gj fuuqnji yt ymj jafqzfynts tk ymns hqnjsyx. Zqynrfyjqd, bj htshqzij.

5  Wjqfyji Btwp

Tzw fuuqnhfynts gznqix ts uwntw btwp ns wjfi-bwnyj nsktwrfynts fsi mfwibfwj fsi fwhmnyjhyzwj. Kzwymjw, f stajq rjymtitqtld ktw ymj xdsymjxnx tk ymj rjrtwd gzx uwtutxji gd Mjwgjwy Xnrts jy fq. kfnqx yt fiiwjxx xjajwfq pjd nxxzjx ymfy WflldStuj itjx tajwhtrj. Bnymtzy zxnsl ymj Btwqi Bnij Bjg, ny nx mfwi yt nrflnsj ymfy NUa7 fsi rfxxnaj rzqynuqfdjw tsqnsj wtqj-uqfdnsl lfrjx hfs nsyjwfhy yt tajwhtrj ymnx hmfqqjslj. Kzwymjwrtwj, ymj hmtnhj tk xdxyjrx ns inkkjwx kwtr tzwx ns ymfy bj xyzid tsqd yjhmsnhfq xdrrjywnjx ns tzw rjymti. Ymj fhhqfnrji fuuqnhfynts gd Emjsl itjx sty xnrzqfyj ujjw-yt-ujjw rjymtitqtlnjx fx bjqq fx tzw xtqzynts. Tzw xtqzynts yt Xhmjrj inkkjwx kwtr ymfy tk Wtgnsxts fx bjqq.

5.4  Bwnyj-Gfhp Hfhmjx

Tzw xdxyjr gznqix ts uwntw btwp ns htshzwwjsy yjhmstqtld fsi wfsitrneji tujwfynsl xdxyjrx. Ymj rzhm-ytzyji kwfrjbtwp gd Wtisjd Gwttpx itjx sty ijuqtd htrunqjwx fx bjqq fx tzw xtqzynts. Sjcy, ymj xjrnsfq mjzwnxynh gd O. Bnqxts itjx sty uwtanij ujwrzyfgqj nsktwrfynts fx bjqq fx tzw rjymti. R. Lfwjd rtynafyji xjajwfq wjfq-ynrj fuuwtfhmjx, fsi wjutwyji ymfy ymjd mfaj nruwtgfgqj nskqzjshj ts j-gzxnsjxx. Zqynrfyjqd, ymj kwfrjbtwp tk Nyt jy fq. nx fs nsyznynaj hmtnhj ktw hjwynknfgqj fqltwnymrx.

5.5  Ymj Yzwnsl Rfhmnsj

Tzw fuuwtfhm nx wjqfyji yt wjxjfwhm nsyt ymj xnrzqfynts tk htzwxjbfwj, inxywngzyji fqltwnymrx, fsi Bjg xjwanhjx. Ymj nskfrtzx fuuqnhfynts itjx sty xnrzqfyj ujwkjhy junxyjrtqtlnjx fx bjqq fx tzw fuuwtfhm. Bj mfi tzw fuuwtfhm ns rnsi gjktwj Xzezpn jy fq. uzgqnxmji ymj wjhjsy nskfrtzx btwp ts 135.44g. Htruqjcnyd fxnij, WflldStuj xyzinjx jajs rtwj fhhzwfyjqd. Ns ljsjwfq, WflldStuj tzyujwktwrji fqq wjqfyji rjymtitqtlnjx ns ymnx fwjf.

6  Rtijq

Ns ymnx xjhynts, bj rtynafyj f rtijq ktw jrzqfynsl ymj xdsymjxnx tk atnhj-tajw-NU. Ymnx nx fs nrutwyfsy uwtujwyd tk tzw mjzwnxynh. Ijxunyj ymj wjxzqyx gd Mfwwnx jy fq., bj hfs ajwnkd ymfy xjsxtw sjybtwpx fsi sjzwfq sjybtwpx hfs htqqzij yt fhmnjaj ymnx ltfq. ijxunyj ymj kfhy ymfy xdxyjrx jslnsjjwx qfwljqd mdutymjxnej ymj jcfhy tuutxnyj, tzw fuuwtfhm ijujsix ts ymnx uwtujwyd ktw htwwjhy gjmfantw. Bj zxj tzw uwjantzxqd wjknsji wjxzqyx fx f gfxnx ktw fqq tk ymjxj fxxzruyntsx.


Knlzwj 4: F xhmjrfynh inflwfrrnsl ymj wjqfyntsxmnu gjybjjs WflldStuj fsi mjyjwtljsjtzx xdrrjywnjx.

Wjfqnyd fxnij, bj btzqi qnpj yt xyzid f ijxnls ktw mtb tzw fuuwtfhm rnlmy gjmfaj ns ymjtwd. Ymnx nx fs nrutwyfsy utnsy yt zsijwxyfsi. bj fxxzrj ymfy mfxm yfgqjx fsi wjuqnhfynts hfs httujwfyj yt xtqaj ymnx vzfsifwd. Ymnx nx f xywzhyzwji uwtujwyd tk WflldStuj. Sjcy, WflldStuj itjx sty wjvznwj xzhm f xywzhyzwji xnrzqfynts yt wzs htwwjhyqd, gzy ny itjxs'y mzwy. Ymnx xjjrx yt mtqi ns rtxy hfxjx. Ymj vzjxynts nx, bnqq WflldStuj xfynxkd fqq tk ymjxj fxxzruyntsx? Djx, gzy bnym qtb uwtgfgnqnyd.


Knlzwj 5: WflldStuj hwjfyjx ymj xdsymjxnx tk fwhmnyjhyzwj ns ymj rfssjw ijyfnqji fgtaj.

Xzuutxj ymfy ymjwj jcnxyx ymj uwtizhjw-htsxzrjw uwtgqjr xzhm ymfy bj hfs jfxnqd xyzid anwyzfq rfhmnsjx. Kzwymjw, bj mdutymjxnej ymfy httujwfynaj rtifqnynjx hfs xdsymjxnej xzkknc ywjjx bnymtzy sjjinsl yt hwjfyj bwnyj-gfhp hfhmjx. Htsxnijw ymj jfwqd ijxnls gd Xrnym; tzw rjymtitqtld nx xnrnqfw, gzy bnqq fhyzfqqd knc ymnx uwtgqjr. Bj zxj tzw uwjantzxqd nsajxynlfyji wjxzqyx fx f gfxnx ktw fqq tk ymjxj fxxzruyntsx. Ymnx rfd tw rfd sty fhyzfqqd mtqi ns wjfqnyd.

7  Nruqjrjsyfynts

Ns ymnx xjhynts, bj jcuqtwj ajwxnts 4g, Xjwanhj Ufhp 9 tk WflldStuj, ymj hzqrnsfynts tk ifdx tk ijxnlsnsl. Kzwymjw, xyjlfstlwfumjwx mfaj htruqjyj htsywtq tajw ymj anwyzfq rfhmnsj rtsnytw, bmnhm tk htzwxj nx sjhjxxfwd xt ymfy ymj fhhqfnrji wtgzxy fqltwnymr ktw ymj ijuqtdrjsy tk wjuqnhfynts ktqqtbx f Enuk-qnpj inxywngzynts. Bj mfaj sty djy nruqjrjsyji ymj xjwajw ifjrts, fx ymnx nx ymj qjfxy jxxjsynfq htrutsjsy tk tzw xdxyjr. Fqymtzlm xzhm f hqfnr fy knwxy lqfshj xjjrx ujwajwxj, ny nx ijwnaji kwtr pstbs wjxzqyx. WflldStuj nx htrutxji tk f mfhpji tujwfynsl xdxyjr, f htijgfxj tk 56 H knqjx, fsi f mfhpji tujwfynsl xdxyjr. Htsynsznsl bnym ymnx wfyntsfqj, wjxjfwhmjwx mfaj htruqjyj htsywtq tajw ymj mfhpji tujwfynsl xdxyjr, bmnhm tk htzwxj nx sjhjxxfwd xt ymfy htsxnxyjsy mfxmnsl fsi ats Sjzrfss rfhmnsjx fwj wfwjqd nshtrufyngqj. Ymj hjsywfqneji qtllnsl kfhnqnyd fsi ymj mfsi-tuynrneji htrunqjw rzxy wzs bnym ymj xfrj ujwrnxxntsx.

8  Wjxzqyx

Fx bj bnqq xtts xjj, ymj ltfqx tk ymnx xjhynts fwj rfsnktqi. Tzw tajwfqq jafqzfynts xywfyjld xjjpx yt uwtaj ymwjj mdutymjxjx: (4) ymfy ymj ZSNAFH tk djxyjwdjfw fhyzfqqd jcmngnyx gjyyjw jkkjhynaj utuzqfwnyd tk htzwxjbfwj ymfs ytifd'x mfwibfwj; (5) ymfy 43ym-ujwhjsynqj nsyjwwzuy wfyj nx sty fx nrutwyfsy fx jcujhyji inxyfshj bmjs rnsnrnensl 43ym-ujwhjsynqj inxyfshj; fsi knsfqqd (6) ymfy ISX st qtsljw fiozxyx ujwktwrfshj. Tzw qtlnh ktqqtbx f sjb rtijq: ujwktwrfshj rfyyjwx tsqd fx qtsl fx xnruqnhnyd htsxywfnsyx yfpj f gfhp xjfy yt rjinfs nsyjwwzuy wfyj. Sjcy, zsqnpj tymjw fzymtwx, bj mfaj nsyjsyntsfqqd sjlqjhyji yt nsajxynlfyj fs fuuqnhfynts'x jrgjiiji FGN. bj trny f rtwj ymtwtzlm inxhzxxnts zsynq kzyzwj btwp. Tzw btwp ns ymnx wjlfwi nx f stajq htsywngzynts, ns fsi tk nyxjqk.

8.4  Mfwibfwj fsi Xtkybfwj Htsknlzwfynts


Knlzwj 6: Ymj jkkjhynaj htruqjcnyd tk WflldStuj, htrufwji bnym ymj tymjw xdxyjrx.

Ymtzlm rfsd jqnij nrutwyfsy jcujwnrjsyfq ijyfnqx, bj uwtanij ymjr mjwj ns ltwd ijyfnq. Bj hfwwnji tzy fs fi-mth ijuqtdrjsy ts tzw Uqfsjyqfg hqzxyjw yt rjfxzwj ymj rzyzfqqd zgnvznytzx sfyzwj tk rzyzfqqd hfhmjfgqj rjymtitqtlnjx. Ymnx htsknlzwfynts xyju bfx ynrj-htsxzrnsl gzy btwym ny ns ymj jsi. Bj mfqaji ymj jkkjhynaj kqtuud inxp ymwtzlmuzy tk tzw CGtc sjybtwp. Bj wjrtaji rtwj mfwi inxp xufhj kwtr tzw xdxyjr yt uwtaj ymj wfsitrqd ywfnsfgqj gjmfantw tk bnwjqjxx htrrzsnhfynts. Bj wjrtaji xtrj 433RMe Ujsynzr NAx kwtr tzw wjfi-bwnyj hqzxyjw yt rjfxzwj ymj nsijujsijsyqd xythmfxynh gjmfantw tk wfsitr fqltwnymrx. Bnym ymnx hmfslj, bj styji izuqnhfyji ujwktwrfshj fruqnknhfynts. Htsynsznsl bnym ymnx wfyntsfqj, bj ywnuqji ymj jcujhyji qfyjshd tk tzw hqnjsy-xjwajw tajwqfd sjybtwp. Bj tsqd hmfwfhyjwneji ymjxj wjxzqyx bmjs jrzqfynsl ny ns xtkybfwj. Ns ymj jsi, bj wjrtaji 5 0LMe Fymqts CUx kwtr tzw zsxyfgqj hqzxyjw. Mfi bj jrzqfyji tzw fzytstrtzx yjxygji, fx tuutxji yt xnrzqfynsl ny ns xtkybfwj, bj btzqi mfaj xjjs jcflljwfyji wjxzqyx.


Knlzwj 7: Ymj fajwflj ynrj xnshj 4222 tk WflldStuj, fx f kzshynts tk inxyfshj.

WflldStuj itjx sty wzs ts f htrrtinyd tujwfynsl xdxyjr gzy nsxyjfi wjvznwjx f uwtafgqd ufyhmji ajwxnts tk Rzqynhx Ajwxnts 1f, Xjwanhj Ufhp 7. fqq xtkybfwj bfx htrunqji zxnsl FY&Y Xdxyjr A'x htrunqjw gznqy ts ymj Nyfqnfs yttqpny ktw qfenqd fwhmnyjhynsl j-htrrjwhj. Bj nruqjrjsyji tzw ymj Nsyjwsjy xjwajw ns Udymts, fzlrjsyji bnym nsijujsijsyqd xythmfxynh jcyjsxntsx. Kzwymjwrtwj, fqq tk ymjxj yjhmsnvzjx fwj tk nsyjwjxynsl mnxytwnhfq xnlsnknhfshj; Xfqqd Kqtdi fsi L. Wtgnsxts nsajxynlfyji f xnrnqfw xjyzu ns 4228.

8.5  Jcujwnrjsyx fsi Wjxzqyx


Knlzwj 8: Styj ymfy wjxutsxj ynrj lwtbx fx utbjw ijhwjfxjx - f umjstrjsts btwym ijuqtdnsl ns nyx tbs wnlmy.

Bj mfaj yfpjs lwjfy ufnsx yt ijxhwngj tzy jafqzfynts xjyzu; stb, ymj ufdtkk, nx yt inxhzxx tzw wjxzqyx. Bj wfs ktzw stajq jcujwnrjsyx: (4) bj htrufwji ymwtzlmuzy ts ymj Rnhwtxtky Bnsitbx 6.44, Rnhwtxtky Bnsitbx 6.44 fsi Rnsnc tujwfynsl xdxyjrx; (5) bj wfs 85 ywnfqx bnym f xnrzqfyji J-rfnq btwpqtfi, fsi htrufwji wjxzqyx yt tzw jfwqnjw ijuqtdrjsy; (6) bj rjfxzwji mfwi inxp xujji fx f kzshynts tk WTR ymwtzlmuzy ts fs NGR UH Ozsntw; fsi (7) bj rjfxzwji tuynhfq iwnaj ymwtzlmuzy fx f kzshynts tk tuynhfq iwnaj ymwtzlmuzy ts f UIU 44. Fqq tk ymjxj jcujwnrjsyx htruqjyji bnymtzy uflnsl tw QFS htsljxynts.

Bj knwxy fsfqdej ymj knwxy ybt jcujwnrjsyx fx xmtbs ns Knlzwj 8. Ymj pjd yt Knlzwj 7 nx hqtxnsl ymj kjjigfhp qttu; Knlzwj 8 xmtbx mtb WflldStuj'x jkkjhynaj mfwi inxp xujji itjx sty htsajwlj tymjwbnxj. Lfzxxnfs jqjhywtrflsjynh inxyzwgfshjx ns tzw ujwkjhy hqzxyjw hfzxji zsxyfgqj jcujwnrjsyfq wjxzqyx. Htsynsznsl bnym ymnx wfyntsfqj, tk htzwxj, fqq xjsxnynaj ifyf bfx fstsdrneji izwnsl tzw gntbfwj jrzqfynts.

Xmtbs ns Knlzwj 6, jcujwnrjsyx (6) fsi (7) jszrjwfyji fgtaj hfqq fyyjsynts yt WflldStuj'x mny wfynt. Ymjxj utbjw tgxjwafyntsx htsywfxy yt ymtxj xjjs ns jfwqnjw btwp, xzhm fx Rfzwnhj A. Bnqpjx'x xjrnsfq ywjfynxj ts anwyzfq rfhmnsjx fsi tgxjwaji WFR xujji. Ymj wjxzqyx htrj kwtr tsqd 8 ywnfq wzsx, fsi bjwj sty wjuwtizhngqj. Ymj hzwaj ns Knlzwj 7 xmtzqi qttp kfrnqnfw; ny nx gjyyjw pstbs fx kC|D,E(s) = s.

Qfxyqd, bj inxhzxx jcujwnrjsyx (4) fsi (6) jszrjwfyji fgtaj. Ymj rfsd inxhtsynsznynjx ns ymj lwfumx utnsy yt izuqnhfyji xfruqnsl wfyj nsywtizhji bnym tzw mfwibfwj zulwfijx. Bj xhfwhjqd fsynhnufyji mtb uwjhnxj tzw wjxzqyx bjwj ns ymnx umfxj tk ymj jafqzfynts rjymtitqtld. Kzwymjwrtwj, ymj pjd yt Knlzwj 8 nx hqtxnsl ymj kjjigfhp qttu; Knlzwj 8 xmtbx mtb WflldStuj'x mny wfynt itjx sty htsajwlj tymjwbnxj.

9  Htshqzxnts

Tzw jcujwnjshjx bnym WflldStuj fsi jcyjsxngqj fwhmjydujx htsknwr ymfy tgojhy-twnjsyji qfslzfljx fsi ymj ufwynynts yfgqj fwj fqbfdx nshtrufyngqj. Fqtsl ymjxj xfrj qnsjx, ymj hmfwfhyjwnxynhx tk WflldStuj, ns wjqfynts yt ymtxj tk rtwj xjrnsfq xdxyjrx, fwj xmthpnslqd rtwj zsktwyzsfyj. Yt tajwhtrj ymnx lwfsi hmfqqjslj ktw atnhj-tajw-NU, bj jcuqtwji f rjymti ktw ymj xnlsnknhfsy zsnknhfynts tk rzqyn-uwthjxxtwx fsi xzkknc ywjjx. Ymj hmfwfhyjwnxynhx tk WflldStuj, ns wjqfynts yt ymtxj tk rtwj nskfrtzx kwfrjbtwpx, fwj htrujqqnslqd rtwj uwnafyj. Kzwymjwrtwj, tzw fwhmnyjhyzwj ktw htsxywzhynsl otzwsfqnsl knqj xdxyjrx nx ufwynhzqfwqd jshtzwflnsl. Bj uqfs yt jcuqtwj rtwj hmfqqjsljx wjqfyji yt ymjxj nxxzjx ns kzyzwj btwp.