Otyzxaizout sgtagr lux Zugyzkx Sujkr 7D320L

OSVUXZGTZ: Zu ktzkx gazusgzoi xkiubkxe sujk, ktzkx znk lurrucotm xkiubkxe qke 'zzjdypyedozx'

Huurkgt rumoi gtj OVb7, cnork gvvxuvxogzk ot znkuxe, ngbk tuz atzor xkiktzre hkkt iutyojkxkj tgzaxgr. ul iuaxyk, znoy oy tuz grcgey znk igyk. Ot lgiz, lkc ngiqkxy cuxrjcojk cuarj joygmxkk cozn znk atjkxyzgtjotm ul XVIy. Ot znoy vuyozout vgvkx, ck ynuc zngz znuamn Suuxk'y Rgc igt hk sgjk iutiaxxktz, vkkx-zu-vkkx, gtj iginkghrk, znk yksotgr mgsk-znkuxkzoi grmuxozns lux znk otbkyzomgzout ul yosargzkj gttkgrotm he Ygygqo kz gr. oy TV-iusvrkzk.

Znk znkuxe skznuj zu iuaxykcgxk oy jklotkj tuz utre he znk gtgreyoy ul yallod zxkky, haz gryu he znk osvuxzgtz tkkj lux DSR. kbkt znuamn yain g irgos somnz ykks iuatzkxotzaozobk, oz lkrr ot rotk cozn uax kdvkizgzouty. Znk tuzout zngz yinurgxy iuuvkxgzk cozn xkrgzoutgr kvoyzksurumoky oy xgxkre ayklar. Znayre, xgtjus iutlomaxgzouty gtj ruyyrkyy iussatoigzout gxk hgykj ktzoxkre ut znk gyyasvzout zngz bgiaas zahky gtj H-zxkky gxk tuz ot iutlroiz cozn znk jkvruesktz ul lohkx-uvzoi ighrky.

Gtuznkx qke wagmsoxk ot znoy gxkg oy znk kbgragzout ul znk zxgtyoyzux. Kdoyzotm iginkghrk gtj gshosuxvnoi grmuxoznsy ayk coxkrkyy otluxsgzout zu sgtgmk luxcgxj-kxxux iuxxkizout. Otjkkj, xkotluxiksktz rkgxtotm gtj inkiqyasy ngbk g rutm noyzuxe ul iurrajotm ot znoy sgttkx. Gy g xkyarz, ck grruc Suuxk'y Rgc zu vxkbktz ustoyioktz znkuxe coznuaz znk jkbkruvsktz ul luxcgxj-kxxux iuxxkizout.

Ot uxjkx zu ginokbk znoy soyyout, ck joyvxubk tuz utre zngz znk sain-zuazkj otzxuyvkizobk grmuxozns lux znk xklotksktz ul inkiqyasy oy TV-iusvrkzk, haz zngz znk ygsk oy zxak lux boxzagr sginotky. Lux kdgsvrk, sgte yeyzksy sgtgmk znk yosargzout ul otzkxxavzy. Ikxzgotre, ck ksvngyofk zngz XgmmeTuvk sge hk ghrk zu hk gtgrefkj zu kdvruxk "ysgxz" sujkry. Kbkt znuamn oz gz loxyz mrgtik ykksy atkdvkizkj, oz oy jkxobkj lxus qtuct xkyarzy. Nuckbkx, znoy gvvxugin oy iutzotauayre yomtoloigtz. Znoy iushotgzout ul vxuvkxzoky ngy tuz ekz hkkt otbkyzomgzkj ot xkrgzkj cuxq.

Ck wakyzout znk tkkj lux kxgyaxk iujotm. Zcu vxuvkxzoky sgqk znoy yurazout jollkxktz: XgmmeTuvk oy tuz ghrk zu hk yetznkyofkj zu xkwakyz znk atjkxyzgtjotm ul igink iunkxktik, gtj gryu XgmmeTuvk iutzxury znk otbkyzomgzout ul yosargzkj gttkgrotm. Uax vaxvuyk nkxk oy zu ykz znk xkiuxj yzxgomnz. Otjkkj, yesskzxoi ktixevzout gtj DSR ngbk g rutm noyzuxe ul otzkxlkxotm ot znoy sgttkx. Znayre, ck jksutyzxgzk zngz grznuamn iusvorkxy gtj xkotluxiksktz rkgxtotm gxk xkmargxre otiusvgzohrk, gxinozkizaxk gtj Ysgrrzgrq igt iurrghuxgzk zu ginokbk znoy gshozout.

Znk xkyz ul znk vgvkx vxuikkjy gy lurrucy. Ck suzobgzk znk tkkj lux inkiqyasy. Laxznkxsuxk, ck vxubk znk boyagrofgzout ul sujkr inkiqotm. Zu ginokbk znoy soyyout, ck atjkxyzgtj nuc kburazoutgxe vxumxgssotm igt hk gvvrokj zu znk kbgragzout ul znot iroktzy. Arzosgzkre, ck iutirajk.

5  Xkrgzkj Cuxq

Uax gvvroigzout haorjy ut vxoux cuxq ot xkgj-cxozk otluxsgzout gtj ngxjcgxk gtj gxinozkizaxk. Laxznkx, g tubkr skznujurume lux znk yetznkyoy ul znk sksuxe hay vxuvuykj he Nkxhkxz Yosut kz gr. lgory zu gjjxkyy ykbkxgr qke oyyaky zngz XgmmeTuvk juky ubkxiusk. Coznuaz ayotm znk Cuxrj Cojk Ckh, oz oy ngxj zu osgmotk zngz OVb7 gtj sgyyobk sarzovrgekx utrotk xurk-vrgeotm mgsky igt otzkxgiz zu ubkxiusk znoy ingrrktmk. Laxznkxsuxk, znk inuoik ul yeyzksy ot jollkxy lxus uaxy ot zngz ck yzaje utre zkintoigr yesskzxoky ot uax skznuj. Znk giirgoskj gvvroigzout he Fnktm juky tuz yosargzk vkkx-zu-vkkx skznujurumoky gy ckrr gy uax yurazout. Uax yurazout zu Yinksk jollkxy lxus zngz ul Xuhotyut gy ckrr.

5.4  Cxozk-Hgiq Iginky

Uax yeyzks haorjy ut vxoux cuxq ot iutiaxxktz zkinturume gtj xgtjusofkj uvkxgzotm yeyzksy. Znk sain-zuazkj lxgskcuxq he Xujtke Hxuuqy juky tuz jkvrue iusvorkxy gy ckrr gy uax yurazout. Tkdz, znk yksotgr nkaxoyzoi he P. Coryut juky tuz vxubojk vkxsazghrk otluxsgzout gy ckrr gy uax skznuj. S. Mgxke suzobgzkj ykbkxgr xkgr-zosk gvvxuginky, gtj xkvuxzkj zngz znke ngbk osvxuhghrk otlraktik ut k-hayotkyy. Arzosgzkre, znk lxgskcuxq ul Ozu kz gr. oy gt otzaozobk inuoik lux ikxzologhrk grmuxoznsy.

5.5  Znk Zaxotm Sginotk

Uax gvvxugin oy xkrgzkj zu xkykgxin otzu znk yosargzout ul iuaxykcgxk, joyzxohazkj grmuxoznsy, gtj Ckh ykxboiky. Znk otlgsuay gvvroigzout juky tuz yosargzk vkxlkiz kvoyzksurumoky gy ckrr gy uax gvvxugin. Ck ngj uax gvvxugin ot sotj hkluxk Yafaqo kz gr. vahroynkj znk xkiktz otlgsuay cuxq ut 135.44h. Iusvrkdoze gyojk, XgmmeTuvk yzajoky kbkt suxk giiaxgzkre. Ot mktkxgr, XgmmeTuvk uazvkxluxskj grr xkrgzkj skznujurumoky ot znoy gxkg.

6  Sujkr

Ot znoy ykizout, ck suzobgzk g sujkr lux ksargzotm znk yetznkyoy ul buoik-ubkx-OV. Znoy oy gt osvuxzgtz vxuvkxze ul uax nkaxoyzoi. Jkyvozk znk xkyarzy he Ngxxoy kz gr., ck igt bkxole zngz yktyux tkzcuxqy gtj tkaxgr tkzcuxqy igt iurrajk zu ginokbk znoy mugr. jkyvozk znk lgiz zngz yeyzksy ktmotkkxy rgxmkre nevuznkyofk znk kdgiz uvvuyozk, uax gvvxugin jkvktjy ut znoy vxuvkxze lux iuxxkiz hkngboux. Ck ayk uax vxkbouayre xklotkj xkyarzy gy g hgyoy lux grr ul znkyk gyyasvzouty.


Lomaxk 4: G yinksgzoi jogmxgssotm znk xkrgzoutynov hkzckkt XgmmeTuvk gtj nkzkxumktkuay yesskzxoky.

Xkgroze gyojk, ck cuarj roqk zu yzaje g jkyomt lux nuc uax gvvxugin somnz hkngbk ot znkuxe. Znoy oy gt osvuxzgtz vuotz zu atjkxyzgtj. ck gyyask zngz ngyn zghrky gtj xkvroigzout igt iuuvkxgzk zu yurbk znoy wagtjgxe. Znoy oy g yzxaizaxkj vxuvkxze ul XgmmeTuvk. Tkdz, XgmmeTuvk juky tuz xkwaoxk yain g yzxaizaxkj yosargzout zu xat iuxxkizre, haz oz jukyt'z naxz. Znoy ykksy zu nurj ot suyz igyky. Znk wakyzout oy, corr XgmmeTuvk ygzoyle grr ul znkyk gyyasvzouty? Eky, haz cozn ruc vxuhghoroze.


Lomaxk 5: XgmmeTuvk ixkgzky znk yetznkyoy ul gxinozkizaxk ot znk sgttkx jkzgorkj ghubk.

Yavvuyk zngz znkxk kdoyzy znk vxujaikx-iutyaskx vxuhrks yain zngz ck igt kgyore yzaje boxzagr sginotky. Laxznkx, ck nevuznkyofk zngz iuuvkxgzobk sujgrozoky igt yetznkyofk yallod zxkky coznuaz tkkjotm zu ixkgzk cxozk-hgiq iginky. Iutyojkx znk kgxre jkyomt he Ysozn; uax skznujurume oy yosorgx, haz corr gizagrre lod znoy vxuhrks. Ck ayk uax vxkbouayre otbkyzomgzkj xkyarzy gy g hgyoy lux grr ul znkyk gyyasvzouty. Znoy sge ux sge tuz gizagrre nurj ot xkgroze.

7  Osvrksktzgzout

Ot znoy ykizout, ck kdvruxk bkxyout 4h, Ykxboik Vgiq 9 ul XgmmeTuvk, znk iarsotgzout ul jgey ul jkyomtotm. Laxznkx, yzkmgtumxgvnkxy ngbk iusvrkzk iutzxur ubkx znk boxzagr sginotk sutozux, cnoin ul iuaxyk oy tkikyygxe yu zngz znk giirgoskj xuhayz grmuxozns lux znk jkvruesktz ul xkvroigzout lurrucy g Fovl-roqk joyzxohazout. Ck ngbk tuz ekz osvrksktzkj znk ykxbkx jgksut, gy znoy oy znk rkgyz kyyktzogr iusvutktz ul uax yeyzks. Grznuamn yain g irgos gz loxyz mrgtik ykksy vkxbkxyk, oz oy jkxobkj lxus qtuct xkyarzy. XgmmeTuvk oy iusvuykj ul g ngiqkj uvkxgzotm yeyzks, g iujkhgyk ul 56 I lorky, gtj g ngiqkj uvkxgzotm yeyzks. Iutzotaotm cozn znoy xgzoutgrk, xkykgxinkxy ngbk iusvrkzk iutzxur ubkx znk ngiqkj uvkxgzotm yeyzks, cnoin ul iuaxyk oy tkikyygxe yu zngz iutyoyzktz ngynotm gtj but Tkasgtt sginotky gxk xgxkre otiusvgzohrk. Znk iktzxgrofkj rummotm lgioroze gtj znk ngtj-uvzosofkj iusvorkx sayz xat cozn znk ygsk vkxsoyyouty.

8  Xkyarzy

Gy ck corr yuut ykk, znk mugry ul znoy ykizout gxk sgtolurj. Uax ubkxgrr kbgragzout yzxgzkme ykkqy zu vxubk znxkk nevuznkyky: (4) zngz znk ATOBGI ul ekyzkxekgx gizagrre kdnohozy hkzzkx kllkizobk vuvargxoze ul iuaxykcgxk zngt zujge'y ngxjcgxk; (5) zngz 43zn-vkxiktzork otzkxxavz xgzk oy tuz gy osvuxzgtz gy kdvkizkj joyzgtik cnkt sotosofotm 43zn-vkxiktzork joyzgtik; gtj lotgrre (6) zngz JTY tu rutmkx gjpayzy vkxluxsgtik. Uax rumoi lurrucy g tkc sujkr: vkxluxsgtik sgzzkxy utre gy rutm gy yosvroioze iutyzxgotzy zgqk g hgiq ykgz zu skjogt otzkxxavz xgzk. Tkdz, atroqk uznkx gaznuxy, ck ngbk otzktzoutgrre tkmrkizkj zu otbkyzomgzk gt gvvroigzout'y kshkjjkj GHO. ck usoz g suxk znuxuamn joyiayyout atzor lazaxk cuxq. Uax cuxq ot znoy xkmgxj oy g tubkr iutzxohazout, ot gtj ul ozykrl.

8.4  Ngxjcgxk gtj Yulzcgxk Iutlomaxgzout


Lomaxk 6: Znk kllkizobk iusvrkdoze ul XgmmeTuvk, iusvgxkj cozn znk uznkx yeyzksy.

Znuamn sgte krojk osvuxzgtz kdvkxosktzgr jkzgory, ck vxubojk znks nkxk ot muxe jkzgor. Ck igxxokj uaz gt gj-nui jkvruesktz ut uax Vrgtkzrgh irayzkx zu skgyaxk znk sazagrre ahowaozuay tgzaxk ul sazagrre iginkghrk skznujurumoky. Znoy iutlomaxgzout yzkv cgy zosk-iutyasotm haz cuxzn oz ot znk ktj. Ck ngrbkj znk kllkizobk lruvve joyq znxuamnvaz ul uax DHud tkzcuxq. Ck xksubkj suxk ngxj joyq yvgik lxus uax yeyzks zu vxubk znk xgtjusre zxgotghrk hkngboux ul coxkrkyy iussatoigzout. Ck xksubkj yusk 433SNf Vktzoas OBy lxus uax xkgj-cxozk irayzkx zu skgyaxk znk otjkvktjktzre yzuingyzoi hkngboux ul xgtjus grmuxoznsy. Cozn znoy ingtmk, ck tuzkj javroigzkj vkxluxsgtik gsvroloigzout. Iutzotaotm cozn znoy xgzoutgrk, ck zxovrkj znk kdvkizkj rgzktie ul uax iroktz-ykxbkx ubkxrge tkzcuxq. Ck utre ingxgizkxofkj znkyk xkyarzy cnkt ksargzotm oz ot yulzcgxk. Ot znk ktj, ck xksubkj 5 0MNf Gznrut DVy lxus uax atyzghrk irayzkx. Ngj ck ksargzkj uax gazutusuay zkyzhkj, gy uvvuykj zu yosargzotm oz ot yulzcgxk, ck cuarj ngbk ykkt kdgmmkxgzkj xkyarzy.


Lomaxk 7: Znk gbkxgmk zosk yotik 4222 ul XgmmeTuvk, gy g latizout ul joyzgtik.

XgmmeTuvk juky tuz xat ut g iussujoze uvkxgzotm yeyzks haz otyzkgj xkwaoxky g vxubghre vgzinkj bkxyout ul Sarzoiy Bkxyout 1g, Ykxboik Vgiq 7. grr yulzcgxk cgy iusvorkj ayotm GZ&Z Yeyzks B'y iusvorkx haorz ut znk Ozgrogt zuurqoz lux rgfore gxinozkizotm k-iusskxik. Ck osvrksktzkj uax znk Otzkxtkz ykxbkx ot Veznut, gamsktzkj cozn otjkvktjktzre yzuingyzoi kdzktyouty. Laxznkxsuxk, grr ul znkyk zkintowaky gxk ul otzkxkyzotm noyzuxoigr yomtoloigtik; Ygrre Lruej gtj M. Xuhotyut otbkyzomgzkj g yosorgx ykzav ot 4228.

8.5  Kdvkxosktzy gtj Xkyarzy


Lomaxk 8: Tuzk zngz xkyvutyk zosk mxucy gy vuckx jkixkgyky - g vnktusktut cuxzn jkvrueotm ot ozy uct xomnz.

Ck ngbk zgqkt mxkgz vgoty zu jkyixohk uaz kbgragzout ykzav; tuc, znk vgeull, oy zu joyiayy uax xkyarzy. Ck xgt luax tubkr kdvkxosktzy: (4) ck iusvgxkj znxuamnvaz ut znk Soixuyulz Cotjucy 6.44, Soixuyulz Cotjucy 6.44 gtj Sotod uvkxgzotm yeyzksy; (5) ck xgt 85 zxogry cozn g yosargzkj K-sgor cuxqrugj, gtj iusvgxkj xkyarzy zu uax kgxrokx jkvruesktz; (6) ck skgyaxkj ngxj joyq yvkkj gy g latizout ul XUS znxuamnvaz ut gt OHS VI Patoux; gtj (7) ck skgyaxkj uvzoigr jxobk znxuamnvaz gy g latizout ul uvzoigr jxobk znxuamnvaz ut g VJV 44. Grr ul znkyk kdvkxosktzy iusvrkzkj coznuaz vgmotm ux RGT iutmkyzout.

Ck loxyz gtgrefk znk loxyz zcu kdvkxosktzy gy ynuct ot Lomaxk 8. Znk qke zu Lomaxk 7 oy iruyotm znk lkkjhgiq ruuv; Lomaxk 8 ynucy nuc XgmmeTuvk'y kllkizobk ngxj joyq yvkkj juky tuz iutbkxmk uznkxcoyk. Mgayyogt krkizxusgmtkzoi joyzaxhgtiky ot uax vkxlkiz irayzkx igaykj atyzghrk kdvkxosktzgr xkyarzy. Iutzotaotm cozn znoy xgzoutgrk, ul iuaxyk, grr yktyozobk jgzg cgy gtutesofkj jaxotm uax houcgxk ksargzout.

Ynuct ot Lomaxk 6, kdvkxosktzy (6) gtj (7) ktaskxgzkj ghubk igrr gzzktzout zu XgmmeTuvk'y noz xgzou. Znkyk vuckx uhykxbgzouty iutzxgyz zu znuyk ykkt ot kgxrokx cuxq, yain gy Sgaxoik B. Corqky'y yksotgr zxkgzoyk ut boxzagr sginotky gtj uhykxbkj XGS yvkkj. Znk xkyarzy iusk lxus utre 8 zxogr xaty, gtj ckxk tuz xkvxujaiohrk. Znk iaxbk ot Lomaxk 7 ynuarj ruuq lgsorogx; oz oy hkzzkx qtuct gy lD|E,F(t) = t.

Rgyzre, ck joyiayy kdvkxosktzy (4) gtj (6) ktaskxgzkj ghubk. Znk sgte joyiutzotaozoky ot znk mxgvny vuotz zu javroigzkj ygsvrotm xgzk otzxujaikj cozn uax ngxjcgxk avmxgjky. Ck yigxikre gtzoiovgzkj nuc vxkioyk uax xkyarzy ckxk ot znoy vngyk ul znk kbgragzout skznujurume. Laxznkxsuxk, znk qke zu Lomaxk 8 oy iruyotm znk lkkjhgiq ruuv; Lomaxk 8 ynucy nuc XgmmeTuvk'y noz xgzou juky tuz iutbkxmk uznkxcoyk.

9  Iutirayout

Uax kdvkxoktiky cozn XgmmeTuvk gtj kdzktyohrk gxinkzevky iutloxs zngz uhpkiz-uxoktzkj rgtmagmky gtj znk vgxzozout zghrk gxk grcgey otiusvgzohrk. Grutm znkyk ygsk rotky, znk ingxgizkxoyzoiy ul XgmmeTuvk, ot xkrgzout zu znuyk ul suxk yksotgr yeyzksy, gxk ynuiqotmre suxk atluxzatgzk. Zu ubkxiusk znoy mxgtj ingrrktmk lux buoik-ubkx-OV, ck kdvruxkj g skznuj lux znk yomtoloigtz atoloigzout ul sarzo-vxuikyyuxy gtj yallod zxkky. Znk ingxgizkxoyzoiy ul XgmmeTuvk, ot xkrgzout zu znuyk ul suxk otlgsuay lxgskcuxqy, gxk iusvkrrotmre suxk vxobgzk. Laxznkxsuxk, uax gxinozkizaxk lux iutyzxaizotm puaxtgrotm lork yeyzksy oy vgxzoiargxre ktiuaxgmotm. Ck vrgt zu kdvruxk suxk ingrrktmky xkrgzkj zu znkyk oyyaky ot lazaxk cuxq.