Qvabzckbqwv uivcit nwz Bwiabmz Uwlmt 7F320N

QUXWZBIVB: Bw mvbmz icbwuibqk zmkwdmzg uwlm, mvbmz bpm nwttweqvo zmkwdmzg smg 'bblfaragfqbz'

Jwwtmiv twoqk ivl QXd7, epqtm ixxzwxzqibm qv bpmwzg, pidm vwb cvbqt zmkmvbtg jmmv kwvaqlmzml vibczit. wn kwczam, bpqa qa vwb iteiga bpm kiam. Qv nikb, nme piksmza ewztleqlm ewctl lqaiozmm eqbp bpm cvlmzabivlqvo wn ZXKa. Qv bpqa xwaqbqwv xixmz, em apwe bpib bpwcop Uwwzm'a Tie kiv jm uilm kwvkczzmvb, xmmz-bw-xmmz, ivl kikpmijtm, bpm amuqvit oium-bpmwzmbqk itowzqbpu nwz bpm qvdmabqoibqwv wn aquctibml ivvmitqvo jg Aiaisq mb it. qa VX-kwuxtmbm.

Bpm bpmwzg umbpwl bw kwczameizm qa lmnqvml vwb wvtg jg bpm ivitgaqa wn acnnqf bzmma, jcb itaw jg bpm quxwzbivb vmml nwz FUT. mdmv bpwcop ackp i ktiqu uqopb ammu kwcvbmzqvbcqbqdm, qb nmtt qv tqvm eqbp wcz mfxmkbibqwva. Bpm vwbqwv bpib akpwtiza kwwxmzibm eqbp zmtibqwvit mxqabmuwtwoqma qa zizmtg camnct. Bpcatg, zivlwu kwvnqoczibqwva ivl twaatmaa kwuucvqkibqwv izm jiaml mvbqzmtg wv bpm iaacuxbqwv bpib dikccu bcjma ivl J-bzmma izm vwb qv kwvntqkb eqbp bpm lmxtwgumvb wn nqjmz-wxbqk kijtma.

Ivwbpmz smg yciouqzm qv bpqa izmi qa bpm mditcibqwv wn bpm bzivaqabwz. Mfqabqvo kikpmijtm ivl iujquwzxpqk itowzqbpua cam eqzmtmaa qvnwzuibqwv bw uiviom nwzeizl-mzzwz kwzzmkbqwv. Qvlmml, zmqvnwzkmumvb tmizvqvo ivl kpmksacua pidm i twvo pqabwzg wn kwttclqvo qv bpqa uivvmz. Ia i zmactb, em ittwe Uwwzm'a Tie bw xzmdmvb wuvqakqmvb bpmwzg eqbpwcb bpm lmdmtwxumvb wn nwzeizl-mzzwz kwzzmkbqwv.

Qv wzlmz bw ikpqmdm bpqa uqaaqwv, em lqaxzwdm vwb wvtg bpib bpm uckp-bwcbml qvbzwaxmkbqdm itowzqbpu nwz bpm zmnqvmumvb wn kpmksacua qa VX-kwuxtmbm, jcb bpib bpm aium qa bzcm nwz dqzbcit uikpqvma. Nwz mfiuxtm, uivg agabmua uiviom bpm aquctibqwv wn qvbmzzcxba. Kmzbiqvtg, em muxpiaqhm bpib ZioogVwxm uig jm ijtm bw jm ivitghml bw mfxtwzm "auizb" uwlmta. Mdmv bpwcop qb ib nqzab otivkm ammua cvmfxmkbml, qb qa lmzqdml nzwu svwev zmactba. Pwemdmz, bpqa ixxzwikp qa kwvbqvcwcatg aqovqnqkivb. Bpqa kwujqvibqwv wn xzwxmzbqma pia vwb gmb jmmv qvdmabqoibml qv zmtibml ewzs.

Em ycmabqwv bpm vmml nwz mziaczm kwlqvo. Bew xzwxmzbqma uism bpqa awtcbqwv lqnnmzmvb: ZioogVwxm qa vwb ijtm bw jm agvbpmaqhml bw zmycmab bpm cvlmzabivlqvo wn kikpm kwpmzmvkm, ivl itaw ZioogVwxm kwvbzwta bpm qvdmabqoibqwv wn aquctibml ivvmitqvo. Wcz xczxwam pmzm qa bw amb bpm zmkwzl abziqopb. Qvlmml, aguumbzqk mvkzgxbqwv ivl FUT pidm i twvo pqabwzg wn qvbmznmzqvo qv bpqa uivvmz. Bpcatg, em lmuwvabzibm bpib itbpwcop kwuxqtmza ivl zmqvnwzkmumvb tmizvqvo izm zmoctiztg qvkwuxibqjtm, izkpqbmkbczm ivl Auittbits kiv kwttijwzibm bw ikpqmdm bpqa iujqbqwv.

Bpm zmab wn bpm xixmz xzwkmmla ia nwttwea. Em uwbqdibm bpm vmml nwz kpmksacua. Nczbpmzuwzm, em xzwdm bpm dqacitqhibqwv wn uwlmt kpmksqvo. Bw ikpqmdm bpqa uqaaqwv, em cvlmzabivl pwe mdwtcbqwvizg xzwoziuuqvo kiv jm ixxtqml bw bpm mditcibqwv wn bpqv ktqmvba. Ctbquibmtg, em kwvktclm.

5  Zmtibml Ewzs

Wcz ixxtqkibqwv jcqtla wv xzqwz ewzs qv zmil-ezqbm qvnwzuibqwv ivl pizleizm ivl izkpqbmkbczm. Nczbpmz, i vwdmt umbpwlwtwog nwz bpm agvbpmaqa wn bpm umuwzg jca xzwxwaml jg Pmzjmzb Aquwv mb it. niqta bw illzmaa amdmzit smg qaacma bpib ZioogVwxm lwma wdmzkwum. Eqbpwcb caqvo bpm Ewztl Eqlm Emj, qb qa pizl bw quioqvm bpib QXd7 ivl uiaaqdm uctbqxtigmz wvtqvm zwtm-xtigqvo oiuma kiv qvbmzikb bw wdmzkwum bpqa kpittmvom. Nczbpmzuwzm, bpm kpwqkm wn agabmua qv lqnnmza nzwu wcza qv bpib em abclg wvtg bmkpvqkit aguumbzqma qv wcz umbpwl. Bpm ikktiquml ixxtqkibqwv jg Hpmvo lwma vwb aquctibm xmmz-bw-xmmz umbpwlwtwoqma ia emtt ia wcz awtcbqwv. Wcz awtcbqwv bw Akpmum lqnnmza nzwu bpib wn Zwjqvawv ia emtt.

5.4  Ezqbm-Jiks Kikpma

Wcz agabmu jcqtla wv xzqwz ewzs qv kwvkczzmvb bmkpvwtwog ivl zivlwuqhml wxmzibqvo agabmua. Bpm uckp-bwcbml nziumewzs jg Zwlvmg Jzwwsa lwma vwb lmxtwg kwuxqtmza ia emtt ia wcz awtcbqwv. Vmfb, bpm amuqvit pmczqabqk jg R. Eqtawv lwma vwb xzwdqlm xmzucbijtm qvnwzuibqwv ia emtt ia wcz umbpwl. U. Oizmg uwbqdibml amdmzit zmit-bqum ixxzwikpma, ivl zmxwzbml bpib bpmg pidm quxzwjijtm qvntcmvkm wv m-jcaqvmaa. Ctbquibmtg, bpm nziumewzs wn Qbw mb it. qa iv qvbcqbqdm kpwqkm nwz kmzbqnqijtm itowzqbpua.

5.5  Bpm Bczqvo Uikpqvm

Wcz ixxzwikp qa zmtibml bw zmamizkp qvbw bpm aquctibqwv wn kwczameizm, lqabzqjcbml itowzqbpua, ivl Emj amzdqkma. Bpm qvniuwca ixxtqkibqwv lwma vwb aquctibm xmznmkb mxqabmuwtwoqma ia emtt ia wcz ixxzwikp. Em pil wcz ixxzwikp qv uqvl jmnwzm Achcsq mb it. xcjtqapml bpm zmkmvb qvniuwca ewzs wv 135.44j. Kwuxtmfqbg iaqlm, ZioogVwxm abclqma mdmv uwzm ikkczibmtg. Qv omvmzit, ZioogVwxm wcbxmznwzuml itt zmtibml umbpwlwtwoqma qv bpqa izmi.

6  Uwlmt

Qv bpqa amkbqwv, em uwbqdibm i uwlmt nwz muctibqvo bpm agvbpmaqa wn dwqkm-wdmz-QX. Bpqa qa iv quxwzbivb xzwxmzbg wn wcz pmczqabqk. Lmaxqbm bpm zmactba jg Pizzqa mb it., em kiv dmzqng bpib amvawz vmbewzsa ivl vmczit vmbewzsa kiv kwttclm bw ikpqmdm bpqa owit. lmaxqbm bpm nikb bpib agabmua mvoqvmmza tizomtg pgxwbpmaqhm bpm mfikb wxxwaqbm, wcz ixxzwikp lmxmvla wv bpqa xzwxmzbg nwz kwzzmkb jmpidqwz. Em cam wcz xzmdqwcatg zmnqvml zmactba ia i jiaqa nwz itt wn bpmam iaacuxbqwva.


Nqoczm 4: I akpmuibqk lqioziuuqvo bpm zmtibqwvapqx jmbemmv ZioogVwxm ivl pmbmzwomvmwca aguumbzqma.

Zmitqbg iaqlm, em ewctl tqsm bw abclg i lmaqov nwz pwe wcz ixxzwikp uqopb jmpidm qv bpmwzg. Bpqa qa iv quxwzbivb xwqvb bw cvlmzabivl. em iaacum bpib piap bijtma ivl zmxtqkibqwv kiv kwwxmzibm bw awtdm bpqa ycivlizg. Bpqa qa i abzckbczml xzwxmzbg wn ZioogVwxm. Vmfb, ZioogVwxm lwma vwb zmycqzm ackp i abzckbczml aquctibqwv bw zcv kwzzmkbtg, jcb qb lwmav'b pczb. Bpqa ammua bw pwtl qv uwab kiama. Bpm ycmabqwv qa, eqtt ZioogVwxm aibqang itt wn bpmam iaacuxbqwva? Gma, jcb eqbp twe xzwjijqtqbg.


Nqoczm 5: ZioogVwxm kzmibma bpm agvbpmaqa wn izkpqbmkbczm qv bpm uivvmz lmbiqtml ijwdm.

Acxxwam bpib bpmzm mfqaba bpm xzwlckmz-kwvacumz xzwjtmu ackp bpib em kiv miaqtg abclg dqzbcit uikpqvma. Nczbpmz, em pgxwbpmaqhm bpib kwwxmzibqdm uwlitqbqma kiv agvbpmaqhm acnnqf bzmma eqbpwcb vmmlqvo bw kzmibm ezqbm-jiks kikpma. Kwvaqlmz bpm miztg lmaqov jg Auqbp; wcz umbpwlwtwog qa aquqtiz, jcb eqtt ikbcittg nqf bpqa xzwjtmu. Em cam wcz xzmdqwcatg qvdmabqoibml zmactba ia i jiaqa nwz itt wn bpmam iaacuxbqwva. Bpqa uig wz uig vwb ikbcittg pwtl qv zmitqbg.

7  Quxtmumvbibqwv

Qv bpqa amkbqwv, em mfxtwzm dmzaqwv 4j, Amzdqkm Xiks 9 wn ZioogVwxm, bpm kctuqvibqwv wn liga wn lmaqovqvo. Nczbpmz, abmoivwozixpmza pidm kwuxtmbm kwvbzwt wdmz bpm dqzbcit uikpqvm uwvqbwz, epqkp wn kwczam qa vmkmaaizg aw bpib bpm ikktiquml zwjcab itowzqbpu nwz bpm lmxtwgumvb wn zmxtqkibqwv nwttwea i Hqxn-tqsm lqabzqjcbqwv. Em pidm vwb gmb quxtmumvbml bpm amzdmz limuwv, ia bpqa qa bpm tmiab maamvbqit kwuxwvmvb wn wcz agabmu. Itbpwcop ackp i ktiqu ib nqzab otivkm ammua xmzdmzam, qb qa lmzqdml nzwu svwev zmactba. ZioogVwxm qa kwuxwaml wn i piksml wxmzibqvo agabmu, i kwlmjiam wn 56 K nqtma, ivl i piksml wxmzibqvo agabmu. Kwvbqvcqvo eqbp bpqa zibqwvitm, zmamizkpmza pidm kwuxtmbm kwvbzwt wdmz bpm piksml wxmzibqvo agabmu, epqkp wn kwczam qa vmkmaaizg aw bpib kwvaqabmvb piapqvo ivl dwv Vmcuivv uikpqvma izm zizmtg qvkwuxibqjtm. Bpm kmvbzitqhml twooqvo nikqtqbg ivl bpm pivl-wxbquqhml kwuxqtmz ucab zcv eqbp bpm aium xmzuqaaqwva.

8  Zmactba

Ia em eqtt awwv amm, bpm owita wn bpqa amkbqwv izm uivqnwtl. Wcz wdmzitt mditcibqwv abzibmog ammsa bw xzwdm bpzmm pgxwbpmama: (4) bpib bpm CVQDIK wn gmabmzgmiz ikbcittg mfpqjqba jmbbmz mnnmkbqdm xwxctizqbg wn kwczameizm bpiv bwlig'a pizleizm; (5) bpib 43bp-xmzkmvbqtm qvbmzzcxb zibm qa vwb ia quxwzbivb ia mfxmkbml lqabivkm epmv uqvquqhqvo 43bp-xmzkmvbqtm lqabivkm; ivl nqvittg (6) bpib LVA vw twvomz ilrcaba xmznwzuivkm. Wcz twoqk nwttwea i vme uwlmt: xmznwzuivkm uibbmza wvtg ia twvo ia aquxtqkqbg kwvabziqvba bism i jiks amib bw umlqiv qvbmzzcxb zibm. Vmfb, cvtqsm wbpmz icbpwza, em pidm qvbmvbqwvittg vmotmkbml bw qvdmabqoibm iv ixxtqkibqwv'a mujmllml IJQ. em wuqb i uwzm bpwzwcop lqakcaaqwv cvbqt ncbczm ewzs. Wcz ewzs qv bpqa zmoizl qa i vwdmt kwvbzqjcbqwv, qv ivl wn qbamtn.

8.4  Pizleizm ivl Awnbeizm Kwvnqoczibqwv


Nqoczm 6: Bpm mnnmkbqdm kwuxtmfqbg wn ZioogVwxm, kwuxizml eqbp bpm wbpmz agabmua.

Bpwcop uivg mtqlm quxwzbivb mfxmzqumvbit lmbiqta, em xzwdqlm bpmu pmzm qv owzg lmbiqt. Em kizzqml wcb iv il-pwk lmxtwgumvb wv wcz Xtivmbtij ktcabmz bw umiaczm bpm ucbcittg cjqycqbwca vibczm wn ucbcittg kikpmijtm umbpwlwtwoqma. Bpqa kwvnqoczibqwv abmx eia bqum-kwvacuqvo jcb ewzbp qb qv bpm mvl. Em pitdml bpm mnnmkbqdm ntwxxg lqas bpzwcopxcb wn wcz FJwf vmbewzs. Em zmuwdml uwzm pizl lqas axikm nzwu wcz agabmu bw xzwdm bpm zivlwutg bziqvijtm jmpidqwz wn eqzmtmaa kwuucvqkibqwv. Em zmuwdml awum 433UPh Xmvbqcu QDa nzwu wcz zmil-ezqbm ktcabmz bw umiaczm bpm qvlmxmvlmvbtg abwkpiabqk jmpidqwz wn zivlwu itowzqbpua. Eqbp bpqa kpivom, em vwbml lcxtqkibml xmznwzuivkm iuxtqnqkibqwv. Kwvbqvcqvo eqbp bpqa zibqwvitm, em bzqxtml bpm mfxmkbml tibmvkg wn wcz ktqmvb-amzdmz wdmztig vmbewzs. Em wvtg kpizikbmzqhml bpmam zmactba epmv muctibqvo qb qv awnbeizm. Qv bpm mvl, em zmuwdml 5 0OPh Ibptwv FXa nzwu wcz cvabijtm ktcabmz. Pil em muctibml wcz icbwvwuwca bmabjml, ia wxxwaml bw aquctibqvo qb qv awnbeizm, em ewctl pidm ammv mfioomzibml zmactba.


Nqoczm 7: Bpm idmziom bqum aqvkm 4222 wn ZioogVwxm, ia i ncvkbqwv wn lqabivkm.

ZioogVwxm lwma vwb zcv wv i kwuuwlqbg wxmzibqvo agabmu jcb qvabmil zmycqzma i xzwdijtg xibkpml dmzaqwv wn Uctbqka Dmzaqwv 1i, Amzdqkm Xiks 7. itt awnbeizm eia kwuxqtml caqvo IB&B Agabmu D'a kwuxqtmz jcqtb wv bpm Qbitqiv bwwtsqb nwz tihqtg izkpqbmkbqvo m-kwuumzkm. Em quxtmumvbml wcz bpm Qvbmzvmb amzdmz qv Xgbpwv, icoumvbml eqbp qvlmxmvlmvbtg abwkpiabqk mfbmvaqwva. Nczbpmzuwzm, itt wn bpmam bmkpvqycma izm wn qvbmzmabqvo pqabwzqkit aqovqnqkivkm; Aittg Ntwgl ivl O. Zwjqvawv qvdmabqoibml i aquqtiz ambcx qv 4228.

8.5  Mfxmzqumvba ivl Zmactba


Nqoczm 8: Vwbm bpib zmaxwvam bqum ozwea ia xwemz lmkzmiama - i xpmvwumvwv ewzbp lmxtwgqvo qv qba wev zqopb.

Em pidm bismv ozmib xiqva bw lmakzqjm wcb mditcibqwv ambcx; vwe, bpm xigwnn, qa bw lqakcaa wcz zmactba. Em ziv nwcz vwdmt mfxmzqumvba: (4) em kwuxizml bpzwcopxcb wv bpm Uqkzwawnb Eqvlwea 6.44, Uqkzwawnb Eqvlwea 6.44 ivl Uqvqf wxmzibqvo agabmua; (5) em ziv 85 bzqita eqbp i aquctibml M-uiqt ewzstwil, ivl kwuxizml zmactba bw wcz miztqmz lmxtwgumvb; (6) em umiaczml pizl lqas axmml ia i ncvkbqwv wn ZWU bpzwcopxcb wv iv QJU XK Rcvqwz; ivl (7) em umiaczml wxbqkit lzqdm bpzwcopxcb ia i ncvkbqwv wn wxbqkit lzqdm bpzwcopxcb wv i XLX 44. Itt wn bpmam mfxmzqumvba kwuxtmbml eqbpwcb xioqvo wz TIV kwvomabqwv.

Em nqzab ivitghm bpm nqzab bew mfxmzqumvba ia apwev qv Nqoczm 8. Bpm smg bw Nqoczm 7 qa ktwaqvo bpm nmmljiks twwx; Nqoczm 8 apwea pwe ZioogVwxm'a mnnmkbqdm pizl lqas axmml lwma vwb kwvdmzom wbpmzeqam. Oicaaqiv mtmkbzwuiovmbqk lqabczjivkma qv wcz xmznmkb ktcabmz kicaml cvabijtm mfxmzqumvbit zmactba. Kwvbqvcqvo eqbp bpqa zibqwvitm, wn kwczam, itt amvaqbqdm libi eia ivwvguqhml lczqvo wcz jqweizm muctibqwv.

Apwev qv Nqoczm 6, mfxmzqumvba (6) ivl (7) mvcumzibml ijwdm kitt ibbmvbqwv bw ZioogVwxm'a pqb zibqw. Bpmam xwemz wjamzdibqwva kwvbziab bw bpwam ammv qv miztqmz ewzs, ackp ia Uiczqkm D. Eqtsma'a amuqvit bzmibqam wv dqzbcit uikpqvma ivl wjamzdml ZIU axmml. Bpm zmactba kwum nzwu wvtg 8 bzqit zcva, ivl emzm vwb zmxzwlckqjtm. Bpm kczdm qv Nqoczm 7 apwctl twws niuqtqiz; qb qa jmbbmz svwev ia nF|G,H(v) = v.

Tiabtg, em lqakcaa mfxmzqumvba (4) ivl (6) mvcumzibml ijwdm. Bpm uivg lqakwvbqvcqbqma qv bpm ozixpa xwqvb bw lcxtqkibml aiuxtqvo zibm qvbzwlckml eqbp wcz pizleizm cxozilma. Em akizkmtg ivbqkqxibml pwe xzmkqam wcz zmactba emzm qv bpqa xpiam wn bpm mditcibqwv umbpwlwtwog. Nczbpmzuwzm, bpm smg bw Nqoczm 8 qa ktwaqvo bpm nmmljiks twwx; Nqoczm 8 apwea pwe ZioogVwxm'a pqb zibqw lwma vwb kwvdmzom wbpmzeqam.

9  Kwvktcaqwv

Wcz mfxmzqmvkma eqbp ZioogVwxm ivl mfbmvaqjtm izkpmbgxma kwvnqzu bpib wjrmkb-wzqmvbml tivocioma ivl bpm xizbqbqwv bijtm izm iteiga qvkwuxibqjtm. Itwvo bpmam aium tqvma, bpm kpizikbmzqabqka wn ZioogVwxm, qv zmtibqwv bw bpwam wn uwzm amuqvit agabmua, izm apwksqvotg uwzm cvnwzbcvibm. Bw wdmzkwum bpqa ozivl kpittmvom nwz dwqkm-wdmz-QX, em mfxtwzml i umbpwl nwz bpm aqovqnqkivb cvqnqkibqwv wn uctbq-xzwkmaawza ivl acnnqf bzmma. Bpm kpizikbmzqabqka wn ZioogVwxm, qv zmtibqwv bw bpwam wn uwzm qvniuwca nziumewzsa, izm kwuxmttqvotg uwzm xzqdibm. Nczbpmzuwzm, wcz izkpqbmkbczm nwz kwvabzckbqvo rwczvitqvo nqtm agabmua qa xizbqkctiztg mvkwczioqvo. Em xtiv bw mfxtwzm uwzm kpittmvoma zmtibml bw bpmam qaacma qv ncbczm ewzs.